旁白：[无法识别]
未知说话者：[无法识别]
旁白：门比
旁白：[无法识别]
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：爱音啊，今天是你的生日，祝你生日快乐！
未知说话者：7AUTO这是我们给你准备的生日
未知说话者：这是我们给你准备的生日礼物
千早爱音：谢谢爸爸妈妈！
未知说话者：7AUTO我们·决定在你十六岁生
未知说话者：我们决定在你十六岁生日的时候，告诉你一件很重
未知说话者：AUTO我们决定在你十六岁生日的时候，告诉你一件很重要的事
千早爱音：TAUTO是·什么呢？
千早爱音：T是什么呢？
未知说话者：T希望你不要太惊讶，可以
千早爱音：T嗯，您说吧
未知说话者：其实
未知说话者：7AUTO其实·爱音是女孩子。
千早爱音：TAUTO哎？
千早爱音：7哎？怎…·怎么会这样？！我··我
千早爱音：AUTO哎？怎·怎么会这样？！我·我是女生？！
未知说话者：AUTO是我们的问
未知说话者：是我们的问题，在你还小的时候没有及
未知说话者：AUTO是啊，那时候一
未知说话者：是啊，那时候一个亲戚说你长得像男孩，你
未知说话者：是啊，那时候一个亲戚说你长得像男孩，你却听进去，还把它当真了
未知说话者：AUTO你小时候都是穿男孩子的
未知说话者：你小时候都是穿男孩子的衣服多，我们也没有太计较
未知说话者：AUTO后来某天，你从学校回
未知说话者：后来某天，你从学校回来后突然要求穿女装，我们高
未知说话者：后来某天，你从学校回来后突然要求穿女装，我们高兴得很，以为你终于明白女
未知说话者：AUTO后来某天，你从学校回来后突然要求穿女装，我们高兴得很，以为你终于明白女生就该有女生的样子了
千早爱音：原来你们从来不反对，是
千早爱音：AUTO原来你们从来不反对，是因为
未知说话者：AUTO怎么了么？
千早爱音：T没
千早爱音：AUTO没·没事.您接着说！
未知说话者：TAUTO爱
未知说话者：爱音总不能和父母说，自己穿
未知说话者：爱音总不能和父母说，自己穿女装其实是想当男娘吧
未知说话者：仔细想想，自己第一次穿
未知说话者：仔细想想，自己第一次穿裙子上学时，原本爱音还不太
未知说话者：AUTO仔细想想，自己第一次穿裙子上学时，原本爱音还不太自信，可恰好有几个不认识
未知说话者：AUTO仔细想想，自己第一次穿裙子上学时，原本爱音还不太自信，可恰好有几个不认识的学姐过来，夸她好看，就
未知说话者：AUTO看
未知说话者：AUTO看来自己有天生当男娘的潜力
未知说话者：爱音比其他几个也想
未知说话者：AUTO爱音比其他几个也想做男娘的同好都要更像女生
未知说话者：不仅外貌像，声音也像
未知说话者：这次穿了女装来上学，更是可以以假乱真了
未知说话者：AUTO
未知说话者：AUTO他们还很美慕爱音有两位好父
未知说话者：竟然对她留长发、穿
未知说话者：AUTO竟然对她留长发、穿女装不仅不反对，还非常支
未知说话者：竟然对她留长发、穿女装不仅不反对，还非常支持
未知说话者：他们只能捶胸顿足感
未知说话者：AUTO他们只能捶胸顿足感叹自己没有这样的福气了
未知说话者：随后又发生一件更让他们
未知说话者：AUTO随后又发生一件更让他们目结舌的事情
旁白：AUTO爱音要
旁白：爱音要去女校？！！！
未知说话者：对，是
未知说话者：AUTO对，是爱音自己提出的
未知说话者：她想转
未知说话者：她想转学，去一个没有人会知道她
未知说话者：AUTO她想转学，去一个没有人会知道她真实性别的地方，开启自己
未知说话者：更离奇的是爱
旁白：AUTO更离奇的是爱音的父母竟然一点也不反对
未知说话者：那时爱音自己早已
旁白：那时爱音自己早已做好了被大骂一顿的准备，
未知说话者：AUTO那时爱音自己早已做好了被大骂一顿的准备，刚开口就后悔了
未知说话者：没想到
未知说话者：没想到爸妈点头表示同意
未知说话者：AUTO爱音
未知说话者：AUTO爱音就这样一知半解地，带着同
未知说话者：爱音就这样一知半解地，带着同好们的祝福开启了新生活
未知说话者：AUTO
未知说话者：AUTO体育课的时候，她总要等到
未知说话者：体育课的时候，她总要等到最后一个人走了，才急急忙
未知说话者：体育课的时候，她总要等到最后一个人走了，才急急忙忙地进去换运动服
未知说话者：AUTO平
未知说话者：平时更是一刻不停地学习别人
未知说话者：平时更是一刻不停地学习别人的举止言谈，生怕自己被怀
未知说话者：AUTO平时更是一刻不停地学习别人的举止言谈，生怕自己被怀疑和她们不同
未知说话者：AUTO毕竟，男
未知说话者：毕竟，男扮女装进女校这种事，要是
旁白：AUTO毕竟，男扮女装进女校这种事，要是被抓到，就不只是被退学这
未知说话者：AUTO毕竟，男扮女装进女校这种事，要是被抓到，就不只是被退学这
旁白：爱音就这样
未知说话者：爱音就这样心惊胆战地度过三年初中
旁白：AUTO
未知说话者：升学？自然还是去女校
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：AUTO但她不想和这些老同学再
旁白：AUTO但她不想和这些老同学再待在一起了，仿佛再相处一天
未知说话者：但她不想和这些老同学再待在一起了，仿佛再相处一天，她们就会识破自己的真面
千早爱音：AUTO我要去羽丘！
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：爱音，你怎么选我们都会支
未知说话者：AUTO爱音，你怎么选我们都会支持你的！
未知说话者：爱音可是货真
未知说话者：爱音可是货真价实的学霸
未知说话者：AUTO她自然如愿
未知说话者：AUTO她自然如愿以偿去到了羽丘
旁白：爱音绝
未知说话者：AUTO爱音绝对不会忘记拿到学生证的那
未知说话者：她看着性别那一栏，明
未知说话者：她看着性别那一栏，明明白白地写着：女
未知说话者：AUTO她简
未知说话者：一她简直要哭出来了
未知说话者：H又感动，
旁白：AUTO又感动，又感激，又欣喜，又怅然
未知说话者：AUTO
未知说话者：她终于可以摆脱男生的身
未知说话者：AUTO她终于可以摆脱男生的身份了！
未知说话者：AUTO没想到父母竟然为
未知说话者：没想到父母竟然为了她，暗中修改了学籍里的
未知说话者：AUTO无以为报，无以为
未知说话者：无以为报，无以为报啊·
未知说话者：爸爸妈妈.·谢谢
未知说话者：AUTO爸爸妈妈··谢谢你们，谢谢你们！
旁白：AUTO那时
旁白：那时的爱音在心底撕心裂肺地呐
未知说话者：那时的爱音在心底撕心裂肺地呐
旁白：AUTO现在的爱音也在心底撕
旁白：现在的爱音也在心底撕心裂肺地呐喊
未知说话者：她刚刚
未知说话者：AUTO她刚刚得知了一个不敢相信的事实
未知说话者：她刚刚得知了一个不敢相信的事实
未知说话者：这是·好事吗？
未知说话者：AUTO她想
未知说话者：AUTO她想做个女生，现在美梦成真了
旁白：她想做个女生，现在美梦成真了，可是
未知说话者：TAUTO莫
未知说话者：AUTO莫大的疏离感·
千早爱音：那.爸爸
千早爱音：那.爸爸妈妈是怎么知道，我认为自
千早爱音：AUTO那·爸爸妈妈是怎么知道，我认为自己是男生的？
未知说话者：爱音，对
未知说话者：爱音，对不起啊，其实·是妈妈见你
未知说话者：AUTO爱音，对不起啊，其实是妈妈见你房间太乱，想打扫一下，然
未知说话者：AUTO爱音，对不起啊，其实·是妈妈见你房间太乱，想打扫一下，然后就看到了地板上的书
千早爱音：TAUTO咦一一！
旁白：AUTO那是爱音偷
未知说话者：那是爱音偷偷买的本子
未知说话者：她在XX上
未知说话者：AUTO她在XX上搜索男娘之后，虽然什么也
未知说话者：她在XX上搜索男娘之后，虽然什么也看不懂，但是买热度最高的
未知说话者：她在XX上搜索男娘之后，虽然什么也看不懂，但是买热度最高的这个应该不会错吧？
旁白：AUTO那
未知说话者：AUTO那是爱音买过的第一个男娘本
未知说话者：那是爱音买过的第一个男娘本，也是最后一个
未知说话者：AUTO本子里
未知说话者：AUTO本子里的主角总有个奇怪的东西，
未知说话者：本子里的主角总有个奇怪的东西，让她看得很不习惯
未知说话者：她随
未知说话者：AUTO她随便翻了几页就丢在一边不管
旁白：她随便翻了几页就丢在一边不管了
未知说话者：她随便翻了几页就丢在一边不管了
未知说话者：AUTO不服气的爱音还在
旁白：不服气的爱音还在继续寻找
旁白：AUTO她相信总有一
未知说话者：AUTO她相信总有一天，自己会找到所爱的
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：终于在某个晚上，功夫不负有
未知说话者：AUTO终于在某个晚上，功夫不负有心人，她找到了
千早爱音：对的
千早爱音：对的对的对的，我就是要看这个
千早爱音：AUTO对的对的对的，我就是要看这个口牙！
未知说话者：AUTO那是爱音看的第一
未知说话者：那是爱音看的第一部百合本
旁白：AUTO有着惊世智慧
旁白：AUTO有着惊世智慧的爱音立刻注意到
未知说话者：她喜
未知说话者：她喜欢的本子都有“百合”这个
旁白：她喜欢的本子都有“百合”这个
旁白：里面的角色也不会
旁白：里面的角色也不会出现那个奇奇怪怪的东西了
未知说话者：里面的角色也不会出现那个奇奇怪怪的东西了
旁白：AUTO看来“百合”才是适合
未知说话者：看来“百合”才是适合她这种人的东西啊
未知说话者：AUTO
未知说话者：AUTO然而爱音从没有想过百合其实
未知说话者：然而爱音从没有想过百合其实是俩女的○○
未知说话者：她把自己
未知说话者：AUTO她把自己如数家珍的百合本藏得好好
未知说话者：她把自己如数家珍的百合本藏得好好的，唯独忘了那本
未知说话者：爱
旁白：7AUTO爱音的爸妈同样是有惊世智慧
旁白：AUTO爱音的爸妈同样是有惊世智慧的人（看来是遗传）
未知说话者：业发现
旁白：AUTO发现本子，再联系到爱音初中
旁白：AUTO发现本子，再联系到爱音初中乃至小学的经历，他们一番思
旁白：发现本子，再联系到爱音初中乃至小学的经历，他们一番思考，就推断出了爱音认为自
千早爱音：AUTO金
千早爱音：等等！如果我是女生的话，那.·
未知说话者：AUTO她指了指自己的前置装
未知说话者：爱音已经因为它困扰了
未知说话者：AUTO爱音已经因为它困扰了整整三年
未知说话者：AUTO为了让自己更
未知说话者：为了让自己更像女生，她平时没少在那里
未知说话者：为了让自己更像女生，她平时没少在那里塞东西，只是似乎没什么
未知说话者：现在
千早爱音：T
千早爱音：AUTO
千早爱音：7NAUTO那个..爸爸妈妈，我.
千早爱音：那个.爸爸妈妈，我·可以回房间一趟吗？
未知说话者：AUTO去
未知说话者：AUTO去吧，爱音，听…注意安全
未知说话者：7去吧，爱音，听……注意安全··
千早爱音：好的
未知说话者：AUTO回到熟悉的房
旁白：T回到熟悉的房间之后
千早爱音：T啊啊啊啊啊啊啊
千早爱音：AUTO
未知说话者：AUTO本篇完
旁白：AUTO本篇完
旁白：[无法识别]