未知说话者：[无法识别]
未知说话者：美
未知说话者：!!
未知说话者：[无法识别]
旁白：千早爱音被天意做局了。
未知说话者：千早爱音被天意做局了。
旁白：原
旁白：原因如下一一一一周六，自然醒，起床
未知说话者：原因如下一一一一周六，自然醒，起床，吃饭，一切都很正常。
旁白：原因如下一一一一周六，自然醒，起床，吃饭，一切都很正常。
旁白：[无法识别]
旁白：直到她坐在椅子上，对着母亲说出
未知说话者：直到她坐在椅子上，对着母亲说出了今天的第一句话。
旁白：直到她坐在椅子上，对着母亲说出了今天的第一句话。
千早爱音：X火老
千早爱音：000“老冯，你这拉面正宗吗？“
千早爱音：“老冯，你这拉面正宗吗？“
旁白：千早爱音愣住了，爱音妈也愣
旁白：千早爱音愣住了，爱音妈也愣住了，空气近乎凝固成胶状，直到她再
旁白：千早爱音愣住了，爱音妈也愣住了，空气近乎凝固成胶状，直到她再次开口试图解释自己的原话并非
未知说话者：千早爱音愣住了，爱音妈也愣住了，空气近乎凝固成胶状，直到她再次开口试图解释自己的原话并非如此。
旁白：千早爱音愣住了，爱音妈也愣住了，空气近乎凝固成胶状，直到她再次开口试图解释自己的原话并非如此。
千早爱音：“老登，你看你
千早爱音：“老登，你看你雷霆呢。
未知说话者：千早爱
未知说话者：千早爱音差点被达斯，她抱着母亲的腿好久
旁白：千早爱音差点被达斯，她抱着母亲的腿好久才让对方冷静下来，随后，她学总明
旁白：千早爱音差点被达斯，她抱着母亲的腿好久才让对方冷静下来，随后，她学总明了，选择用手机打字来说明情况
旁白：也费劲解释了很长
未知说话者：也费劲解释了很长时间，母亲才半信半疑的相信她并
未知说话者：也费劲解释了很长时间，母亲才半信半疑的相信她并不是故意的，但是，这中事还是太离请
未知说话者：也费劲解释了很长时间，母亲才半信半疑的相信她并不是故意的，但是，这中事还是太离谱了，千早爱音觉得，她是得了什么
旁白：也费劲解释了很长时间，母亲才半信半疑的相信她并不是故意的，但是，这中事还是太离谱了，千早爱音觉得，她是得了什么离谱的病，胡言乱语就是
旁白：那就先跟母亲道歉吧。
未知说话者：那就先跟母亲道歉吧。还是得再试试，万一只是她脑子抽了呢
旁白：那就先跟母亲道歉吧。还是得再试试，万一只是她脑子抽了呢
千早爱音：“老登，我故意的，
千早爱音：“老登，我故意的，你气不气。
千早爱音：业“该死的
千早爱音：该死的陀螺怪人，竟敢伪装成我女儿的样子
千早爱音：该死的陀螺怪人，竟敢伪装成我女儿的样子，看我不给你抽成原型！
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：今天的千早爱音是高冷人设，自从她
未知说话者：今天的千早爱音是高冷人设，自从她被母亲追着满屋子抽开始，她就下定
未知说话者：今天的千早爱音是高冷人设，自从她被母亲追着满屋子抽开始，她就下定决这一天之内，她绝对不会说出
旁白：今天的千早爱音是高冷人设，自从她被母亲追着满屋子抽开始，她就下定决这一天之内，她绝对不会说出哪怕任何一句话一个字，绝对不会
旁白：其实她的当务之急是
旁白：其实她的当务之急是去医院看看，不过这样的话，一会的
旁白：其实她的当务之急是去医院看看，不过这样的话，一会的排练就只能请假了。
未知说话者：其实她的当务之急是去医院看看，不过这样的话，一会的排练就只能请假了。
旁白：这是万万
旁白：这是万万不可的，要不然她制定的刷好感计划
旁白：这是万万不可的，要不然她制定的刷好感计划就要全部泡汤了，所以，看病就先拖
旁白：这是万万不可的，要不然她制定的刷好感计划就要全部泡汤了，所以，看病就先拖到以后吧，偶尔换换人设什么的也不
未知说话者：这是万万不可的，要不然她制定的刷好感计划就要全部泡汤了，所以，看病就先拖到以后吧，偶尔换换人设什么的也不是不行。
立希：“今天太阳打
立希：“今天太阳打西边出来了？你居然来这么早。
旁白：千早爱音点了点头，随。
旁白：千早爱音点了点头，随后，她把脑袋从椎名立希的方向转过
旁白：千早爱音点了点头，随后，她把脑袋从椎名立希的方向转过来，对着练习室的墙发呆。
旁白：不对，这粉毛今天什么情况。
旁白：[无法识别]
旁白：名立希察觉到了异常，要是平常，千
旁白：名立希察觉到了异常，要是平常，千早爱音早就得意洋洋的过来邀功了
旁白：名立希察觉到了异常，要是平常，千早爱音早就得意洋洋的过来邀功了，而不是像现在这样，一言不发的坐
旁白：名立希察觉到了异常，要是平常，千早爱音早就得意洋洋的过来邀功了，而不是像现在这样，一言不发的坐在那里，就好像受了什么委屈。
旁白：嘶，不能是被欺负了吧，谁
旁白：嘶，不能是被欺负了吧，谁干的？
立希：“那个..你
立希：“那个.你没事吧。
未知说话者：千早爱音
旁白：千早爱音把脑袋转过来，指着自己的喉咙摇了
未知说话者：千早爱音把脑袋转过来，指着自己的喉咙摇了摇头。
旁白：千早爱音把脑袋转过来，指着自己的喉咙摇了摇头。
立希：“啊，嗓子出问
立希：“啊，嗓子出问题了吗？没关系吗？“
旁白：[无法识别]
旁白：千早爱音点了点头，随后，她侧过身
未知说话者：千早爱音点了点头，随后，她侧过身来，拿起放在一旁的吉他，想要露
旁白：千早爱音点了点头，随后，她侧过身来，拿起放在一旁的吉他，想要露一手自己的练习成果。
旁白：地快
未知说话者：地快速的在上面扫了一逼弦，失败了，这
旁白：地快速的在上面扫了一遍弦，失败了，这只能用一坨大的来形容，很难想象
旁白：地快速的在上面扫了一遍弦，失败了，这只能用一坨大的来形容，很难想象也是怎么用吉他发出这种锯木头的声音
未知说话者：地快速的在上面扫了一逼弦，失败了，这只能用一坨大的来形容，很难想象地是怎么用吉他发出这种锯木头的声音的。
旁白：也快速的在上面扫了一遍弦，失败了，这只能用一坨大的来形容，很难想象地是怎么用吉他发出这种锯木头的声音的。
千早爱音：“饿啊..这吉他
千早爱音：“饿啊..这吉他有毒一
千早爱音：“饿啊….这吉他有毒一一一
旁白：[无法识别]
旁白：高松灯推开门，首先映入眼帘的就是
未知说话者：高松灯推开门，首先映入眼帘的就是捂着耳朵倒在地上的椎名立希，还有
未知说话者：高松灯推开门，首先映入眼帘的就是捂着耳朵倒在地上的椎名立希，还有不扣所措的千早爱音。
旁白：高松灯推开门，首先映入眼帘的就是捂着耳朵倒在地上的椎名立希，还有不口所措的千早爱音
旁白：她
旁白：她跑到椎名立希身旁，将对方从地板
旁白：她跑到椎名立希身旁，将对方从地板上扶起来。
旁白：维名立希靠在墙
旁白：名立希靠在墙边许久，终于，她活过来一点了
旁白：名立希靠在墙边许久，终于，她活过来一点了，睁开眼睛，第一个看到的优是高松灯
旁白：名立希靠在墙边许久，终于，她活过来一点了，睁开眼睛，第一个看到的就是高松灯，小企鹅正蹲在她旁边，目不斜视的
旁白：名立希靠在墙边许久，终于，她活过来一点了，目睁开眼晴，第一个看到的就是高松灯，小企鹅正蹲在她旁边，目不斜视的看着她，眼中充满了担忧。
旁白：这个乐队还是有救的，灯一定
旁白：这个乐队还是有救的，灯一定会救我们于水火之中，至于水火怎么
未知说话者：这个乐队还是有救的，灯一定会救我们于水火之中，至至于水火怎么来的？
旁白：这个乐队还是有救的，灯一定会救我们于水火之中，至于水火怎么来的？
旁白：看看蹲在身
旁白：看看蹲在身旁的高松灯，又看看邪恶粉毛，椎名
旁白：看看蹲在身旁的高松灯，又看看邪恶粉毛，椎名立希突然觉得有一股无名火甬了上
旁白：看看蹲在身旁的高松灯，又看看邪恶粉毛，椎名立希突然觉得有一股无名火甬了上来，她避开一旁的高松灯，腿上像是
旁白：看看蹲在身旁的高松灯，又看看邪恶粉毛，椎名立希突然觉得有一股无名火角了上来，她避开一旁的高松灯，腿上像是安了弹簧一样猛地蹦起来，指
立希：千早
立希：“千早爱音！你他妈弹的什么玩意！“
旁白：斤到这句话，千早爱音
旁白：斤到这句话，千早爱音先是愣了一下，随后，她放下手中的
未知说话者：斤到这句话，千早爱音先是愣了一下，随后，她放下手中的吉他，摆出一副道歉的姿势，下一秒
旁白：斤到这句话，千早爱音先是愣了一下，随后，她放下手中的吉他，摆出一副道歉的姿势，下一秒，她的声音回荡在空旷的练习室中
千早爱音：“敢这
千早爱音：“敢这么和我说话，你有几个啊！“
旁白：这个乐队要烷基八氮了
旁白：这个乐队要烷基八氮了。这是长崎素世看到两人在练习室里
旁白：这个乐队要烷基八氮了。这是长崎素世看到两人在练习室里玩地铁跑酷时生出为第一个念头。
旁白：维名立希拿着鼓棒，追
旁白：名立希拿着鼓棒，追着千早爱音满屋子跑，只要千早爱音
旁白：名立希拿着鼓棒，追着千早爱音满屋子跑，只要千早爱音慢了一点，椎名立希的大棒就会精准
素世：TU
素世：“哪个
素世：“那个
素世：T“那个
旁白：[无法识别]
旁白：长崎素世的话还没说完，两个人就已
旁白：长崎素世的话还没说完，两个人就已经跑到她的面前，千早爱音看到她后
旁白：长崎素世的话还没说完，两个人就已经跑到她的面前，千早爱音看到她后眼晴亮了一下，随后，她转变了策
旁白：长崎素世的话还没说完，两个人就已经跑到她的面前，千早爱音看到她后眼晴亮了一下，随后，她转变了策略，从绕着整间屋子跑变为了围着
未知说话者：长崎素世的话还没说完，两个人就已经跑到她的面前，千早爱音看到她后，银睛亮了一下，随后，女她转变了策略，从绕着整间屋子跑变为了围着长崎素
旁白：长崎素世的话还没说完，两个人就已经跑到她的面前，千早爱音看到她后，银睛亮了一下，随后，女她转变了策略，从绕着整间屋子跑变为了围着长崎素
素世：“立希，冷静一点一
旁白：活还没说完
旁白：活还没说完，长崎素世就结结实实的挨了一棒子
旁白：活还没说完，长崎素世就结结实实的挨了一棒子，椎名立希似乎也没有料到这种情况
旁白：舌还没说完，长崎素世就结结实实的挨了一棒子，椎名立希似乎也没有料到这种情况，她停下了动作
立希：[无法识别]
立希：“素世，你没事吧。
素世：没事你椎名立希！你
素世：没事你R椎名立希！你知不知道你这一棒子有多疼？还有
素世：没事你椎名立希！你知不知道你这一棒子有多疼？还有，你是喝蛋白分长大的吗？手劲这么大
素世：没事你椎名立希！你知不知道你这一棒子有多疼？还有，你是喝蛋白分长大的吗？手劲这么大，你干脆直接去当拳击手吧！
旁白：长崎素世本来想这么骂
旁白：长崎素世本来想这么骂回去的，但是，作为一个老月之森人
旁白：长崎素世本来想这么骂回去的，但是，作为一个老月之森人，她成功绷住了。
素世：[无法识别]
素世：“嘶…我没事，话说，为什么立希
素世：“嘶我没事，话说，为什么立希会和小爱音打起来呢？”
素世：“嘶...我没事话说，为什么立希会和小爱音打起来呢？“
旁白：专移话题，很低劣的手段但
旁白：专移话题，很低劣的手段，但是现在事态紧急，非常时期得用非常
未知说话者：专移话题，很低劣的手段，但是现在事态紧急，非常时期得用非常手段，这主要是为了给长崎素世争
旁白：专移话题，很低劣的手段，但是现在事态紧急，非常时期得用非常手段，这生要是为了给长崎素世争取时间。祸水东引，拖延时间，筹到
未知说话者：专移话题，很低劣的手段，但是现在事态紧急，非常时期得用非常手段，这主要是为了给长崎素世争取时间，祸水东引，拖延时间，等到千早爱音和椎
旁白：专移话题，很低劣的手段，但是现在事态紧急，非常时期得用非常手段，这主要是为了给长崎素世争取时间，祸水东引，拖延时间，等到千早爱音和椎
立希：这个死粉毛，吉
立希：这个死粉毛，吉他弹成反人类武器也就算了，在事后
立希：这个死粉毛，己吉他弹成反人类武器也就算了，在事后竟然还敢跟我顶嘴，如果这都不打她
立希：这个死粉毛，吉他弹成反人类武器也就算了，在事后竟然还敢跟我顶嘴，如果这都不打她一顿我就不叫椎名立希！?
灯：“立希酱..不要打架。
旁白：高松灯揪着椎名立希的
旁白：高松灯揪着椎名立希的衣角，眼巴巴的看着她，就好像如果
旁白：高松灯揪着椎名立希的衣角，眼巴巴的看着她，就好像如果椎名立希不同意下一秒她的眼泪就
未知说话者：高松灯揪着椎名立希的衣角，眼巴巴的看着她，就好像如果椎名立希不同意下一秒她的眼泪就会掉下来。
旁白：椎名立希
旁白：椎名立希HP-100，再起不能。
旁白：长崎素世的计划失败了
旁白：长崎素世的计划失败了，千早爱音并没有和椎名立希吵起来
旁白：长崎素世的计划失败了，千早爱音并没有和椎名立希吵起来，反而缩在她身后一言不发，正当她打
未知说话者：长崎素世的计划失败了，千早爱音并没有和椎名立希吵起来，反而缩在她身后一言不发，正当她打算开口询问时，千早爱音学着高松灯
旁白：长崎素世的计划失败了，千早爱音并没有和椎名立希吵起来，反而缩在她身后一言不发，正当她打算开口询问时，千早爱音学着高松灯的样子，从侧面
未知说话者：长崎素世的计划失败了，千早爱音并没有和椎名立希吵起来，反而缩在她身后一言不发，正当她打算开口询问时，千早爱音学着高松灯的样子，从侧面
旁白：长崎素世HP-500
旁白：长崎素世HP-500，有点似了。
旁白：虽然
未知说话者：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，
未知说话者：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，但是她抱的位置是长崎素世的腰，而
旁白：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，但是她抱的位置是长崎素世的腰，而子巧不巧，那个地方刚好被椎名立希
未知说话者：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，但是她抱的位置是长崎素世的腰，而子巧不巧，那个地方刚好被椎名立希打了一棒子，偏偏她本人还没有自知
旁白：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，但是她抱的位置是长崎素世的腰，而子巧不巧，那个地方刚好被椎名立希打了一棒子，偏偏她本人还没有自知之
未知说话者：虽然千早爱音这样做确实可怜巴巴的，但是她抱的位置是长崎素世的腰，而子巧不巧，那个地方刚好被椎名立希打了一棒子，偏偏她本人还没有自知之
未知说话者：嘶，强忍，一定得
旁白：嘶，强忍，一定得忍住，长崎素世，你难道连这点疼痛都
未知说话者：嘶，强忍，一定得忍住，长崎素世，你难道连这点疼痛都受不了吗？
旁白：嘶，强忍，一定得忍住，长崎素世，你难道连这点疼痛都受不了吗？
素世：“小爱音
素世：“小爱音，别突然扑上来！“
旁白：素世绷不住了，她一把推开爱音
旁白：素世绷不住了，她一把推开爱音，疼的吡牙咧嘴
旁白：[无法识别]
旁白：千早爱音跟跟跑跑的稳住身体，她愣
旁白：千早爱音跟跟跑跑的稳住身体，她愣了一会，然后双手合十，就像被椎名
旁白：千早爱音跟跟跑跑的稳住身体，她愣了一会，然后双手合十，就像被椎名立打之前那样，对着长崎素世开口
千早爱音：“素世世，我
千早爱音：“素世世，我喜欢你，做我女朋友吧！“
旁白：一一一？长崎素世怀疑
旁白：一一一？长崎素世怀疑自己听错了，但是当她看向旁边的高
旁白：一一一？长崎素世怀疑自己听错了，但是当她看向旁边的高松灯和立希，两个人震惊的表情整齐
旁白：不是...·
旁白：下是自给木里不是这样的！你应该先邀请我
未知说话者：下是自给木里不是这样的！你应该先邀请我去各种地方刷好感度，逛到太免后
旁白：下是自给木里不是这样的！你应该先邀请我去各种地方刷好感度，逛到太免后你再去我家留宿，再然后你假装怕黑
旁白：下是.自给木里不是这样的！你应该先邀请我去各种地方刷好感度，逛到太免后你再去我家留宿，再然后你假装怕黑和我睡一张床，你躺在我的床上
未知说话者：只是思索的时候，千
未知说话者：只是思索的时候，千早爱音给了自己一大笔都，随后她拿出
旁白：只是思索的时候，千早爱音给了自己一大笔都，随后她拿出手机，在上面解释起来。
未知说话者：只是思索的时候，千早爱音给了自己一大笔都，随后她拿出手机，在上面解释起来。
立希：“所以….你的意思是，你得
立希：“所以你的意思是，你得了个怪病，现在说话一直是在胡言乱
未知说话者：千早爱音点了点头，似乎
旁白：千早爱音点了点头，似乎没有说谎的痕迹，紧接着，她又把
未知说话者：千早爱音点了点头，似乎没有说谎的痕迹，紧接着，她又把手机上的字展示合大家。
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：【排练继续，我还能战。】
立希：“哈？你认真的？就你刚才
立希：“哈？你认真的？就你刚才吉他弹成那样别给我们都听死了口
灯：“爱音酱，可以不用
灯：“爱音酱，可以不用勉强自己的。”
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：【刚才是因为没调音！这回必须得给你
未知说话者：【刚才是因为没调音！这回必须得给你们露一手。】
立希：[无法识别]
立希：“饮….行吧。
立希：“饮..行吧。
未知说话者：“饮..行吧。
未知说话者：一曲终了，大家都惊呼于爱音突飞猛进的
旁白：一曲终了，大家都惊呼于爱音突飞猛进的
未知说话者：一曲终了，大家都惊呼于爱音突飞猛进的实力。
立希：[无法识别]
立希：一一一一真是小瞧你了，没想到居然连一次
立希：一一一一真是小瞧你了，没想到居然连一次失误都没有。
千早爱音：椎
千早爱音：“椎名立希，你死了！
立希：“你T
立希：“你TM..哦对你生病了。
旁白：名立希差点动手，又在起身
旁白：维名立希差点动手，又在起身的过程中想起来了，她尴尬的坐回原，
未知说话者：维名立希差点动手，又在起身的过程中想起来了，她尴尬的坐回原，
旁白：名立希差点动手，又在起身的过程中想起来了，她尴尬的坐回原位，脑袋向旁边的高松灯。
立希：“真是的，赶快去医院看看
立希：“真是的，赶快去医院看看吧，也不知道什么时候才能好
乐奈：“做。
乐奈：做。
旁白：下知从哪出现的要乐奈开口了
旁白：不知从哪出现的要乐奈开口了，她把玩着手里的石头，漫不经心的回
旁白：下知从哪出现的要乐奈开回了，她把玩着手里的石头，漫不经心的回答椎名立希
素世：“小乐
素世：“小乐奈这是什么意思呢？做是什么意思
乐奈：“很难理解吗？就是
乐奈：“很难理解吗？就是两个人一起---
旁白：[无法识别]
旁白：要乐奈被椎名立希捂住了嘴，虽然
旁白：要乐奈被椎名立希捂住了嘴，虽然她的话只说了一半，但是大家都理解
旁白：[无法识别]
旁白：除了高松灯
灯：“爱音酱..我可以
灯：“爱音酱.我可以做。只要能让你好起来.
素世：..小灯？这种话是不
素世：小灯？这种话是不能随便说的！
素世："..小灯？这种话是不能随便说的！“
千早爱音：[无法识别]
千早爱音：n“美女，一起吗？“
旁白：斤
旁白：斤到高松灯的惊天发言，三个人各自开
旁白：斤到高松灯的惊天发言，三个人各自开回，但很显然，千早爱音又忘了她的
旁白：斤到高松灯的惊天发言，三个人各自开回，但很显然，千早爱音又忘了她的雪霆语言系统还没有卸载
未知说话者：斤到高松灯的惊天发言，三个人各自开回，但很显然，千早爱音又忘了她的雪霆语言系统还没有卸载
旁白：斤到高松灯的惊天发言，三个人各自开回，但很显然，千早爱音又忘了她的雷霆语言系统还没有卸载
旁白：她尴尬的坐回原位，用力的用
旁白：她尴尬的坐回原位，用力的用手臂给高松灯打了个叉。
未知说话者：她尴尬的坐回原位，用力的用手臂给高松灯打了个叉
旁白：好吧爱音酱，如果需要
旁白：好吧爱音酱，如果需要帮忙可以来找我的..高松灯歪
旁白：好吧爱音酱，如果需要帮忙可以来找我的高松灯歪了歪脑袋，不解的看着三人。
未知说话者：好吧…爱音酱，如果需要帮忙可以来找我的高松灯歪了歪脑袋，不解的看着三人。
旁白：好吧…爱音酱，如果需要帮忙可以来找我的高松灯歪了歪脑袋，不解的看着三人。
旁白：“送.素世摇了摇头
旁白：“送.素世摇了摇头，看向窗外。
未知说话者：“送…“素世摇了摇头，看向窗外。
素世：小爱音
素世：小爱音，时间也不早了吧，我记得你昨天不
素世：小爱音，时间也不早了吧，我记得你昨天不是还说要来我家留宿的吗？可不
旁白：见在才
旁白：见在才3点，怎么就时间不早了？还有，我
旁白：见在才3点，怎么就时间不早了？还有，我什么时候说过这句话了，长崎素世
未知说话者：见在才3点，怎么就时间不早了？还有，我什么时候说过这句话了，长崎素世你要干什么？
旁白：不要啊
旁白：不要啊，立希呢救一下啊，被带走就完蛋了
未知说话者：不要啊，立希呢救一下啊，被带走就完蛋了！
千早爱音：“到家以后要做吗
千早爱音：“到家以后要做吗？你带指套了吧。
旁白：[无法识别]
旁白：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱
旁白：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候
未知说话者：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候，就连才控制不住给立希骂了也没
未知说话者：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候，就连则才控制不住给立希骂了也没有现在剧烈，她只能无助的看向高松
旁白：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候，就连则才控制不住给立希骂了也没有现在剧烈，她只能无助的看向高松灯，但是
未知说话者：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候，就连则才控制不住给立希骂了也没有现在剧烈，她只能无助的看向高松灯，但是
旁白：雷霆语言系统还在发力。这是千早爱音这一整天最恨自己这张嘴的时候，就连才控制不住给立希骂了也没有现在剧烈，她只能无助的看向高松灯，但是
旁白：口瓜，不要啊，被素世使用什么
未知说话者：口瓜，不要啊，被素世使用什么的千万不要啊！
旁白：口瓜，不要啊，被素世使用什么的千万不要啊！
素世：[无法识别]
素世：“带了呢，小爱音真是的，昨天硬塞
素世：“带了呢，小爱音真是的，昨天硬塞给我，原来是蓄谋已久了吗。
旁白：我什么时候硬塞给你了
未知说话者：我什么时候硬塞给你了？还有，椎名立希，别拿那种恍然大
旁白：我什么时候硬塞给你了？还有，椎名立希，别拿那种恍然大悟的眼神看我们我们两个不是那样
未知说话者：我什么时候硬塞给你了？还有，椎名立希，别拿那种恍然大悟的眼神看我们我们两个不是那样的关系！
旁白：我什么时候硬塞给你了？还有，椎名立希，别拿那种恍然大悟的眼神看我们我们两个不是那样的关系！
旁白：千早爱音
旁白：千早爱音拿出自己的手机，想要挣扎一下
旁白：千早爱音拿出自己的手机，想要挣扎一下，去却被长崎素世一把夺过，塞进自已的包
素世：“小爱音，和
素世：“小爱音，和别人说话的时候玩手机可是不好的
素世：小爱音，和别人说话的时候玩手机可是不好的习惯哦～~
千早爱音：3川
千早爱音：有本事你打晕我！“
立希：[无法识别]
立希：“喂，臭粉毛，你以后别当着灯的面
立希：“喂，臭粉毛，你以后别当着灯的面说这种话一一一一
旁白：寸灯说这种话？那是我想说吗？我
未知说话者：寸灯说这种话？那是我想说吗？我控制不了啊，密码的椎名立希，你倒
旁白：寸灯说这种话？那是我想说吗？我控制不了啊，密码的椎名立希，你倒是救一下啊，就这么把我卖了?
素世：“小爱音有点不听话了呢
素世：“小爱音有点不听话了呢，就按你说的来吧。
旁白：完了，完了完了完了完蛋了
旁白：完了，完了完了完了完蛋了，这下全完了！
旁白：千早爱音从未如此希望
旁白：千早爱音从未如此希望自己会手语，现在，她每说一句话，
旁白：千早爱音从未如此希望自己会手语，现在，她每说一句话，就会让事态越来诚糟。
千早爱音：[无法识别]
千早爱音：“你想在上面还是下面？
素世：[无法识别]
素世：“上面，小爱音没意见吧。
千早爱音：“我不是说了吗
千早爱音：“我不是说了吗？有本事你就打晕我！
未知说话者：千早爱音决定闭嘴，并好
旁白：千早爱音决定闭嘴，并好好享受自己剩下的人生，有的时候
旁白：千早爱音决定闭嘴，并好好享受自己剩下的人生，有的时候，放弃挣扎也是中智慧，因为挣扎的
旁白：千早爱音决定闭嘴，并好好享受自己剩下的人生，有的时候，放弃挣扎也是中智慧，因为挣扎的话可能会让本来就很糟糕的事情变得
未知说话者：千早爱音决定闭嘴，关并好好享受自己剩下的人生，有的时候，放弃挣扎也是中智慧，因为挣扎的话可能会让本来就很糟糕的事情变得更糟，而摆烂的话
旁白：千早爱音决定闭嘴，并好好享受自己剩下的人生，有的时候，放弃挣扎也是中智慧，因为挣扎的话可能会让本来就很糟糕的事情变得更糟，而摆烂的话
旁白：包着长崎素世的胳膊卖萌
旁白：包着长崎素世的胳膊卖萌装可怜?失败，素世反而塞给了她
旁白：包着长崎素世的胳膊卖萌装可怜?失败，素世反而塞给了她一个还未拆封的指套，并让她提前收
未知说话者：包着长崎素世的胳膊卖萌装可怜?失败，素世反而塞给了她一个还未拆封的指套，并让她提前收好
旁白：包着长崎素世的胳膊卖萌装可怜？失败，素世反而塞给了她一个还未拆封的指套，并让她提前收好。
旁白：用肢体语言来表达自
旁白：月肢体语言来表达自己的意思？失败，爱音的脑袋都摇成
旁白：用肢体语言来表达自己的意思？失败，爱音的脑袋都摇成拨浪鼓了，素世还皇没有半分搭理她
未知说话者：用肢体语言来表达自己的意思？失败，爱音的脑袋都摇成拨浪鼓了，素世还是没有半分搭理她的意思。
旁白：月肢体语言来表达自己的意思？失败，爱音的脑袋都摇成拨浪鼓了，素世还是没有半分搭理她的意思。
未知说话者：用肢体语言来表达自己的意思？失败，爱音的脑袋都摇成拨浪鼓了，素世还皇没有半分搭理她的意思。
未知说话者：反其道而行之，迷惑长崎素世
未知说话者：反其道而行之，迷惑长崎素世，让她知难而退？还是失败，只见那
未知说话者：友其道而行之，迷惑长崎素世，让她知难而退？还是失败，只见那素世似乎下一秒就要大吼一声扑向
未知说话者：屏幕
未知说话者：屏幕外的家人们，你们觉得千早爱音能
未知说话者：屏幕外的家人们，你们觉得千早爱音能在聊天系统和手机都被禁的情况下逃
旁白：千早爱音觉得，电车外的风景
未知说话者：千早爱音觉得，电车外的风景还是很有意思的，虽然以前她没有注
旁白：千早爱音觉得，电车外的风景还是很有意思的，虽然以前她没有注意到，可是现在，她看着窗外划过的
未知说话者：千早爱音觉得，电车外的风景还是很有意思的，虽然以前她没有注意到，可是现在，她看着窗外划过的树，经过的街道，还有路上的行人
旁白：千早爱音觉得，电车外的风景还是很有意思的，虽然以前她没有注意到，可是现在，她看着窗外划过的树，经过的街道，还有路上的行人，她忽然感觉
未知说话者：静下心来-
未知说话者：静下心来—
未知说话者：静下心来
未知说话者：静下心来一一
千早爱音：静下心来，千早爱音
千早爱音：[无法识别]
千早爱音：为什么？
千早爱音：你现在需要的
千早爱音：你现在需要的是冷静。
千早爱音：冷静下来
千早爱音：冷静下来对我有什么帮助吗？
千早爱音：没有，但是可以
千早爱音：没有，但是可以浪费你的时间。
千早爱音：我
千早爱音：我你
未知说话者：千早爱音回过神
未知说话者：千早爱音回过神来，她已经坐在素世家的沙发上。
素世：“小爱音，你先去洗个
素世：“小爱音，你先去洗个澡吧。
千早爱音：“你也来一起
千早爱音：“你也来一起洗吧。”
旁白：话音刚落爱
未知说话者：话音刚落，爱音捂住了自己的嘴。
旁白：话音刚落，爱音捂住了自己的嘴。
素世：[无法识别]
素世：“等我一会，小爱音真是主动呢。
旁白：老天爷，你他妈是
旁白：老天爷，你他妈是不是有病，非得逮着我一个人折磨
未知说话者：老天爷，你他妈是不是有病，非得逮着我一个人折磨！
旁白：老天爷，你他妈是不是有病，非得逮着我一个人折磨！
未知说话者：还有，长崎素世，你
旁白：还有，长崎素世，你月之森的涵养呢？你的矜持呢？你怎
旁白：还有，长崎素世，你月之森的涵养呢？你的矜持呢？你怎么变成这样了？胃给木里不是这样
旁白：还有，长崎素世，你月之森的涵养呢？你的矜持呢？你怎么变成这样了？给木里不是这样的！最起码要先逛街表白然后再做
旁白：还有，长崎素世，你月之森的酒养呢？你的矜持呢？你怎么变成这样了？给木里不是这样的！最起码要先逛街表白然后再做啊，为什么直接跳到最
旁白：[无法识别]
旁白：别进来别进来别进来别进来一一
未知说话者：长崎素
旁白：长崎素世推开门，只看到换好衣服的千早爱
旁白：长崎素世推开门，只看到换好衣服的千早爱音正缩在浴缸的角落，脑袋埋在漆盖
旁白：长崎素世推开门，只看到换好衣服的千早爱音正缩在浴缸的角落，月脑袋埋在漆盖里，缩着头，像一个缩成一团的小刺
旁白：长崎素世推开门，只看到换好衣服的千早爱音正缩在浴缸的角落脑袋埋在膝盖里，缩着头，像一个缩成一团的小刺猬，把脑袋拾起来，眼睛里已经蓄
旁白：还没等她说
旁白：还没等她说些什么，千早爱音就把她拽进了浴缸
旁白：还没等她说些什么，千早爱音就把她拽进了浴缸中，扑在她的怀里豪陶大哭7起来
旁白：完全符合计划，长崎
旁白：完全符合计划，长崎素世，你的败因就是没有在我进浴
旁白：完全符合计划，长崎素世，你的败因就是没有在我进浴室以后立马跟上来，友而给了我酝酿
旁白：完全符合计划，长崎素世，你的败因就是没有在我进浴室以后立马跟上来，反而给了我际酿眼泪的时间，是我赢了
未知说话者：完全符合计划，长崎素世，你的败因就是没有在我进浴室以后立马跟上来反而给了我配酿眼泪的时间，是我赢了！
未知说话者：眼好，接下来只需要继续装专可
未知说话者：艮好，接下来只需要继续装可怜，让长崎素世心软，就能成功避免
旁白：艮好，接下来只需要继续装可怜让长崎素世心软，就能成功避免被使用的命运了。
未知说话者：艮好，接下来只需要继续装可怜，让长崎素世心软，就能成功避免被使用的命运了。
旁白：艮好，接下来只需要继续装可怜，让长崎素世心软，就能成功避免被使用的命运了。
旁白：[无法识别]
旁白：哈哈哈哈千早爱音为何无故发
未知说话者：哈哈哈哈千早爱音为何无故发
旁白：哈哈哈哈..千早爱音为何无故发笑？
旁白：SM
旁白：我笑那长崎素世无谋，若是带上一包
旁白：我笑那长崎素世无谋，若是带上一包指套，凭我现在衣着寸缕，岂不是能
旁白：我
旁白：我笑那长崎素世无智，若是能凭慧眼识
旁白：我笑那长崎素世无智，若是能凭慧眼识破假哭，凭借她修剪整齐的指甲
旁白：我笑那长崎素世无智，若是能凭慧眼识破假哭，凭借她修剪整齐的指甲，岂不是依然能如她所愿？
旁白：可惜啊，可惜，十长崎素世，你终
未知说话者：可惜啊，可惜，长崎素世，你终究还是棋差一招啊！
旁白：可惜啊，可惜，长崎素世，你终究还是棋差一招啊！
千早爱音：.3.1
千早爱音：“嘿嘿嘿嘿
千早爱音：“嘿嘿嘿嘿….
旁白：[无法识别]
未知说话者：千早爱音笑出了声，随后，她的身体售
旁白：千早爱音笑出了声，随后，她的身体僵住了，她缓缓抬起头，素世笑着，就
旁白：千早爱音笑出了声，随后，她的身体僵住了，她缓缓抬起头，素世笑着，就象爱音第一次见她那样，紧接着她开
旁白：千早爱音笑出了声，随后，她的身体僵住了，她缓缓抬起头，素世笑着，就象爱音第一次见她那样，紧接着她开口了，带着独特的月之森口音。
未知说话者：千早爱音笑出了声，随后，她的身体僵住了，她缓缓抬起头，素世笑着，就象爱音第一次见她那样，紧接着她开口了，带着独特的月之森口音。
素世：“很喜欢装哭是吧，放
素世：“很喜欢装哭是吧，放心，接下来我会让小爱音哭个够的
未知说话者：在千早爱音惊恐
旁白：在千早爱音惊恐的目光下，她从夹层底下掏出了
旁白：在千早爱音惊恐的目光下，她从夹层底下掏出了一包指套。
旁白：T“那么，我要
旁白：“那么，我要开动了。“她缓缓撕开包装，像是
未知说话者：“那么，我要开动了。“她缓缓撕开包装，像是要享用什么大餐一样。
旁白：“那么，我要开动了。“她缓缓撕开包装，像是要享用什么大餐一样。
千早爱音：[无法识别]
千早爱音：“使用我，赶紧的！
千早爱音：使用我，赶紧的！”
旁白：完了这是千早爱音在看
旁白：完了这是千早爱音在看到长崎素世贴过来前的最后一个念头
未知说话者：完了一
未知说话者：完了一一一一这是千早爱音在看到长崎素世贴过来前的最后一个念头。
未知说话者：浴室，沙发，客厅的
未知说话者：浴室，沙发，客厅的地板，卧室的地板，长崎素世的床。
未知说话者：这些是长崎素世家里的部分设施
未知说话者：这些是长崎素世家里的部分设施，没有什么特别的意义。
旁白：这些是长崎素世家里的部分设施，没有什么特别的意义。
千早爱音：[无法识别]
千早爱音：哈..哈...你没吃饭吗？
千早爱音：哈..哈...你没吃饭吗？嘶...就只有这点水平？我
千早爱音：哈...哈...你没吃饭吗？嘶...就只有这点水平？我.我奶来了都比你的手有劲
旁白：千早爱音浑身无
未知说话者：千早爱音浑身无力的瘫在长崎素世的怀里，尽管如此
未知说话者：千早爱音浑身无力的瘫在长崎素世的怀里，尽管如此，她的嘴还没有停下来。
旁白：千早爱音浑身无力的瘫在长崎素世的怀里，尽管如此，她的嘴还没有停下来。
未知说话者：?长崎素世不语，只是一味的
旁白：长崎素世不语，只是一味的使用着。
旁白：一一一一总之，千早爱音晕过
旁白：一一总之，千早爱音晕过去了。
立希：“所以，你就
立希：“所以，你就这么好了？“
千早爱音：“嗯嗯，真是神奇
千早爱音：“嗯嗯，真是神奇呢，乐奈酱说的居然是真的。
立希：“道
立希：“道理我都懂，你俩昨天晚上到底玩多大
立希：“道理我都懂，你俩昨天晚上到底玩多大啊，能给爱音整成那样。
未知说话者：只是，千早爱音正端坐在凳子
旁白：只是，千早爱音正端坐在凳子上，椎名立希看着她捂着腰一瘤一拐
旁白：只是，千早爱音正端坐在凳子上，椎名立希看着她捂着腰一瘤一拐的走进练习室里，还有素世，虽然她
旁白：只是，千早爱音正端坐在凳子上，椎名立希看着她捂着腰一瘤一拐的走进练习室里，还有素世，虽然她表面上像个没事人一样，可她发颜的
未知说话者：只是，千早爱音正端坐在凳子上，椎名立希看着她捂着腰一瘤一拐的走进练习室里，还有素世，虽然她表面上像个没事人一样，可她发颤的右手还是将
旁白：只是，千早爱音正端坐在凳子上，椎名立希看着她捂着腰一瘤一拐的走进练习室里，还有素世，虽然她表面上像个没事人一样，可她发颤的右手还是将
立希：“你还能弹吗？“
旁白：“能弹~~~“素世看向爱音
旁白：“能弹~~“素世看向爱音露出意味深长的表情。
立希：五
立希：“你们tm..C3
立希：“你们tm.…C3
立希：6你们tm..C3
乐奈：[无法识别]
乐奈：“好可怕的女人”
乐奈：“好可怕的女人…
灯：“素世酱.真了不起
千早爱音：2“才不是这样啦
千早爱音：“才不是这样啦…灯灯一
旁白：排练后的夜晚依旧和
旁白：排练后的夜晚依旧和平，只是某个粉毛似乎又要被强行拽
旁白：排练后的夜晚依旧和平，只是某个粉毛似乎又要被强行拽进45楼的电梯了。
旁白：可
旁白：（完）
旁白：[无法识别]
未知说话者：爱美次温子武亏子反田月河实里夏仲田
未知说话者：爱美户山香澄真次凛子儀武中子反田業月潮中河实里夏仲田
未知说话者：爱美严山香澄真次漂子武中子反田業月潮中河实里夏伸田
未知说话者：C/友人B好花正吉田花木宫原田爱菜D/店具沙玻彩心
未知说话者：C/友人B好祐正吉田花木宫原日爱菜D/店具沙珊彩機心
未知说话者：[无法识别]
旁白：脚本奈中给柿本大
未知说话者：脚本奈中给柿本大
未知说话者：[无法识别]
旁白：茶之原拓也吉潭具圆谷文晴
未知说话者：茶之原拓也開谷文晴
旁白：[无法识别]
未知说话者：[无法识别]