【bibili】又是一个
【叶】又是一个平静的周日清晨重播目动快选快有快速该防产项标题全屏台
【叶】今天说XX
【叶】今天说好了要和ano酱学习
【叶】ano酱？
【旁白】ano酱？你...你还没醒吗？
【旁白】ZZ2227
【旁白】222227
【旁白】ano酱
【旁白】ano酱?
【旁白】ano酱？
【旁白】三盘直
【旁白】听啊.草莓三明治7
【旁白】an:
【旁白】ano酱在睡懒觉...
【旁白】ano酱.快起
【旁白】ano?...快起..
【旁白】[无法识别]
【旁白】a
【旁白】ano酱，学习了，要不
【旁白】ano酱，学习了，要不然要不然你就不
【旁白】听啊..
【旁白】呢啊..语文不及格没关系
【旁白】那..
【旁白】那...ano酱..umi
【旁白】[无法识别]
【旁白】给我温一..初华
【旁白】给我温一壶初华酱的洗脚水！再来一碟
【旁白】ano酱
【旁白】ano?..你长了！
【旁白】不可能！
【旁白】不可能！绝对不可能！呢啊
【旁白】222227
【旁白】这都不能叫醒ano
【旁白】看来
【旁白】看来只能使出杀手了
【旁白】咳咳咳...
【旁白】咳咳咳.
【旁白】ano酱你被
【旁白】ano酱你被公派到英国留学了恭喜
【旁白】听啊..不要吃炸
【旁白】呢啊..不要吃炸鱼薯条了
【旁白】[无法识别]
【旁白】坏了..ano酱
【旁白】坏了..ano酱..醒不·了...
【旁白】[无法识别]
【biibili】[无法识别]
【旁白】大家.紧急消息
【旁白】大家..紧急.消..
【旁白】ano酱
【旁白】ano酱她...醒不来了.
【旁白】灯焦急的跟
【旁白】醒不来？醒不来就
【旁白】醒不来？醒不来就反复殴打，直到她醒来
【旁白】那..
【旁白】那.那我就去打ano酱
【福】那.那我就去打ano酱
【旁白】等一下T
【旁白】等一下灯，我也有点起不来，
【旁白】你是否清
【旁白】奇怪的Ri
【旁白】奇怪的Rikki
【旁白】小灯，你冷静
【旁白】小灯，你冷静一下，小爱音是怎么个起
【旁白】就是虽
【旁白】就是虽然会说梦话，有反应，
【旁白】就是虽然会说梦话，有反应，但是就是起不来
【旁白】看样子是时候展
【旁白】看样子是时候展示真正的实力了，看我的超超超超加浓昏睡
【旁白】我说，这玩
【旁白】我说，这玩意有用吗
【旁白】素世酱
【旁白】素世酱.我觉得ano酱睡着的
【旁白】这个不是用来
【旁白】啊...啊呦？
【旁白】[无法识别]
【旁白】这玩意泼在身上，比什
【旁白】唉唉喉你
【旁白】喉喉喉你这家伙
【旁白】素世酱.不
【旁白】素世酱...不可以这样..对ano酱
【旁白】这么
【旁白】这么热的开水泡的茶，怎么
【旁白】立希酱
【旁白】立希酱...说得对.
【旁白】应该趁热直接给爱
【旁白】应该趁热直接给爱音灌进去才对啊
【旁白】啊呦？
【旁白】残忍的女人.
【旁白】哈哈哈，好啦灯，
【旁白】我们这
【旁白】我们这就过去，看看怎么叫醒
【旁白】[无法识别]
【Liibii】[无法识别]
【biibili】[无法识别]
【bilibili】啊.痛
【bilibili】呢啊..痛痛痛.
【bilibili】这是哪里啊
【bilbili】这是哪里啊
【bilbili】这就是你们
【bilbili】这就是你们花了我一吨上好的钢材
【bilibili】陛下
【bilibili】陛下.石头上说了
【bilibili】说了什么？
【Lilbili】说了什么？
【Lilbili】石人
【Lilbili】石人一只眼，挑动黄河天下
【bilibili】你这是哪个
【bilibili】啊抱..拿错
【Lilbili】啊抱歉.拿错石头了...
【Lilbili】这块石
【Lilbili】这块石头上说这个勇者，就是被
【Lilbili】这块石头上说这个勇者，就是被选中的女人
【旁白】啊！
【bilibili】啊！难道说，人家这是穿越
【旁白】勇者哟，我们
【bilbili】勇者哟，我们的国家，正面临着危机！
【ilibili】我的女儿素有灵，被2
【bilbili】我的女儿素有灵，被魔王抓走了！
【旁白】我的女儿素有灵，被魔王抓走了！
【旁白】我现在
【旁白】我现在需要你去·
【旁白】我现在需要你去.
【bilibili】遵从召
【bilibili】遵从召唤而来，你就是我的马
【bilibii】遵从召唤而来，你就是我的马
【bilibili】啊什么是马
【bilibili】啊什么是马斯克
【旁白】啊什么是马斯克
【旁白】咳咳咳，mast
【旁白】咳咳咳，master..读错了..
【旁白】嘿嘿嘿，早就想这么
【ilbili】嘿嘿嘿，早就想这么玩了
【旁白】陛下，我叫
【旁白】陛下，我叫做达拉崩吧班得贝
【Lilbili】陛下，我叫做达拉崩吧班得贝
【Lilbili】这梗是不是有点老
【Lilbili】这梗是不是有点老了..
【bilibili】咳咳咳，我
【bilibili】咳咳咳，我是千早爱音，魔王什么的
【旁白】咳咳咳，我是千早爱音，魔王什么的不在话下！桀桀！
【旁白】1E
【bilbili】话说回来...我的后
【bilbili】话说回来.我的后宫..不对，队友呢
【bilbili】啥？
【bilibili】啥？
【bilibili】就是.异
【bilibili】就是异世界穿越番剧，不是一
【bilibili】就是异世界穿越番剧，不是一般都是附送一堆后宫队友
【bilbili】就是异世界穿越番剧，不是一般都是附送一堆后宫队友
【bilbili】人家想要sum
【bilbili】人家想要sumimi好不好，如果不行
【bilbili】啥是SU
【bilbili】啥是sumimi
【bilbili】真不行您身边
【bilbili】真不行您身边那个侍卫还有您一块上
【旁白】真不行您身边那个侍卫还有您一块上也行
【旁白】啊.啊呦
【旁白】出去！你去把
【旁白】出去！你去把魔王干掉！
【bilibili】出去！你去把魔王干掉！
【bilibili】[oeo
【bilibili】啊啊嘲？我干魔王？真的假
【旁白】啊啊嘲？我干魔王？真的假的？
【bilibili】待你成功之日，
【bilbili】待你成功之日，
【bilbili】到时候
【bilbili】到时候，金票，大大滴啊！
【bilbili】[无法识别]
【旁白】大英雄？我吗？嘿嘿嘿
【Lilbili】大英雄？我吗？嘿嘿嘿
【旁白】于是，120
【口】于是，我们的爱音踏上了打败魔
【口】于是，我们的爱音踏上了打败魔王的道路
【口】软！走反了！
【口】欺！走反了！
【口】啊啊啊
【口】这
【口】这家伙真的行吗.
【口】[无法识别]
【Liibii】[无法识别]
【Liibili】[无法识别]
【旁白】软嘿嘿.我
【旁白】软嘿嘿..我要打魔
【旁白】就
【旁白】就..就是这样.
【旁白】就.就是这样.ano酱还在讲梦话
【旁白】打磨爱子想
【旁白】磨胸？
【旁白】已
【旁白】已经不能再平了吧？
【旁白】你们两个别玩了XXXO
【旁白】没想到祥XX/XXX
【旁白】没想到祥子也会来关心小爱音呢~
【旁白】哈哈，当然啦XXXXX
【旁白】祥本来是想让
【旁白】祥本来是想让我们几个一起找爱音玩
【旁白】祥本来是想让我们几个一起找爱音玩从而拖累她的学习进度
【旁白】小睦！XXXXA
【旁白】我从来XXXXI
【旁白】我从来没觉得被强迫和爱音玩开
【旁白】ano酱XXXXX
【旁白】ano酱...不管怎么折..
【旁白】呢啊！此路是我
【旁白】呢啊！此路是我开！开.
【旁白】她
【旁白】她现在是在当勇者吗.
【旁白】听这动静她好像是
【旁白】听这动静她好像是在干山贼.
【旁白】小爱音小
【旁白】小爱音到底在梦什么东西呢
【旁白】说到梦境小
【旁白】说到梦境
【旁白】初音掏出了一个捕梦
【旁白】我有的时候想要看看
【旁白】这是什么啊
【旁白】这是什么啊初华？
【旁白】初华XXA
【旁白】初华翻出平板电脑，把捕梦
【旁白】XXA
【旁白】平板电脑里开始显示出
【旁白】把你们的额
【旁白】把你们的..额.木.！还有.
【旁白】把你们的.额.木瓜！还有...还有吃啥能丰胸来着？
【旁白】总之都交出来！桀桀
【旁白】还.还有这种
【旁白】我也想看看睦子
【旁白】我也想看看睦子做梦梦见的什么
【旁白】她一XXA
【旁白】她一个人格一个梦，这网子会
【旁白】我从没觉得做
【旁白】我从没觉得做梦开心过
【旁白】XXAM
【旁白】[无法识别]
【旁白】哦耶！
【旁白】哦耶！千早爱音大人，糖糖出
【旁白】我可是要成为海
【旁白】我可是要成为海贼不对串台了.
【旁白】总之出发！
【旁白】嘿咻
【旁白】嘿咻嘿咻嘿咻….
【旁白】[无法识别]
【旁白】听啊...
【旁白】啊..全是荒.
【旁白】没有.没
【biibili】于此同时，现实
【旁白】于此同时，现实
【旁白】ano酱
【旁白】ano酱.要变成ano干儿
【旁白】ano酱.要变成ano干儿了4444
【旁白】ano酱.要变成ano干儿了
【旁白】是不是
【旁白】是不是爱子在梦里被干掉，就
【旁白】在梦里死
【旁白】在梦里死掉吗，有趣..
【旁白】如
【旁白】如果ano酱在梦里死掉
【旁白】如果ano酱在梦里死掉会不会在现实也
【旁白】应
【旁白】应该_不会吧？XX
【旁白】我觉
【旁白】我觉得我们不应该冒
【旁白】确实，万一这
【旁白】确实，万一这家伙死掉会很麻烦的
【旁白】爱
【旁白】爱音，要无伤！
【旁白】正好，
【旁白】正好，我这里有泡好的超超超加
【旁白】素
【旁白】素世酱YXX
【旁白】放心吧，小
【旁白】放心吧，小灯，我们可以慢慢给爱
【旁白】不是的，XRXX
【旁白】不是的，素世酱你少念了
【旁白】不是的，素世酱.你少念了一个超….
【旁白】啊..
【旁白】啊..啊嚼？
【旁白】素世啊.
【旁白】没关系的，小爱音可XXXXX
【旁白】没关系的，小爱音可是热心肠的孩子
【旁白】您这一XXXXX
【旁白】您这一套下去，粉毛得变成自
【旁白】您这一套下去，粉毛得变成自来熟内热外冷老熟人
【旁白】XXXXX
【旁白】交给我吧.
【旁白】来，素
【旁白】来，素世小姐，把茶杯给我，
【梦】来，素世小姐，把茶杯给我，
【旁白】你
【梦】你们知道，爱音小姐，在
【旁白】你们知道，爱音小姐，在
【旁白】[无法识别]
【旁白】是什么啊海子
【旁白】如果爱音小姐在黑板上写字，
【旁白】啊
【旁白】啊，茶结冰了
【旁白】不愧是
【旁白】不愧是冰姐..出手不凡啊
【旁白】这..公
【旁白】这..这都成冰块子了
【旁白】哎呀
【旁白】哎呀，总之往爱音小姐嘴里
【旁白】ano酱.来吃
【旁白】ano酱.来吃冰啦t
【旁白】[无法识别]
【旁白】与此同时，梦里
【旁白】想我糖糖
【旁白】想我糖糖大英雄千早爱音，也会
【旁白】想我糖糖大英雄千早爱音，也会在沙漠里面干死吗
【旁白】啊呦？
【旁白】望梅止渴，梅子还没
【旁白】望梅止渴，梅子还没来，没想到我就开始流
【旁白】这简直是天
【旁白】这简直是天助我也，哈哈哈哈！人家
【旁白】梦外面
【旁白】an.
【旁白】ano酱..得救了..
【旁白】我们到底在干什么
【旁白】哈.这口水
【旁白】嗯..蝎
【旁白】等一下
【旁白】怎么了，素
【旁白】怎么了，素世酱？
【旁白】我有种不好的
【梦】我有种不好的预感.
【八】我有种不好的预感.
【旁白】唉唉唉！
【八】唉唉唉！唉！
【旁白】唉唉唉！唉！
【旁白】快！我抬IXXXXA
【福】快！我抬爱音左腿你们快！
【旁白】快！我抬爱音左腿你们快！
【旁白】我LXXXXA
【旁白】我抬头XXXXX
【旁白】我抬头IXXXXAT
【旁白】右腿，抓住了IXXXXAT
【旁白】往后退往后退！XXXXA
【旁白】别尿在这里啊爱音！XXXXX
【旁白】ano酱！补药XXXXA
【旁白】开闸咯-IXXXXA
【旁白】[无法识别]
【旁白】Z
【bilbii】[无法识别]
【biibili】[无法识别]
【旁白】大水漫灌
【旁白】大水浸灌，风卷残云
【旁白】小立希
【旁白】小立希你那边小心别着爱
【旁白】搬回来.
【旁白】搬回来话说我们为什么不把
【旁白】搬回来话说我们为什么不把爱子放马桶上面睡算了
【旁白】那样..ano酱
【旁白】那样.ano酱又会变成伦蹲少女了..
【旁白】[无法识别]
【旁白】这个笑话不错，灯小姐
【旁白】爱音那家伙又梦见什么
【旁白】我看看.LXXXY
【旁白】我看看IXXXX
【旁白】来者何人，
【旁白】来者何人，报上名来！
【biibii】吾乃魔王手
【biibii】吾乃魔王手下四大天王之蛋白粉大
【旁白】不是这玩意给我
【旁白】不是这玩意给我交形象版权费了吗
【旁白】等她
【旁白】等她醒了再说吧..
【旁白】木哈
【bilbii】木哈哈哈哈！你这家伙，夺
【旁白】木哈哈哈哈！你这家伙，夺走了国王的欢心，我要
【biibii】木哈哈哈哈！你这家伙，夺走了国王的欢心，我要
【旁白】不是唉唉唉，这是我
【旁白】除了对立希酱的
【旁白】除了对立希酱的一点执念，似乎只能算
【Lilbii】我要打二
【旁白】我要打败你，然后成为最强的
【旁白】我要打败你，然后成为最强的勇者！
【旁白】木大木大！尝尝
【旁白】木大木大！尝尝这个吧！蛋白粉浪潮！
【叶】爱音的梦里，冲天的
【叶】！怎么办！要寄了
【旁白】这是对我形象的侮辱
【旁白】你这家伙平常
【旁白】蛋白粉很营养
【旁白】蛋白粉很营养健康啊，我现在还随身
【旁白】谁要吃你的这
【旁白】你不信任
【旁白】我给你
【旁白】我给你倒点
【旁白】吃！都吃下去！要不然你就会被成吨的蛋白粉淹没，哈哈哈哈！
【旁白】我怎一
【旁白】我怎么不记得蛋白粉是要直
【旁白】我怎么不记得蛋白粉是要直接单吃的，不都是加上
【N】想起来了
【旁白】想起来了..是不是前几天，海铃小
【旁白】我是分给她了
【旁白】ano
【旁白】ano酱..不会干吃吃出心
【旁白】咳咳咳·....
【旁白】咳咳咳.·.
【旁白】不好..
【旁白】不好.ano酱好像梦见自己
【旁白】不好..ano酱好像梦见自己着结果真着了..
【旁白】快.想办法给她
【旁白】[无法识别]
【旁白】我这里有棉签.
【旁白】哇还有叮咚鸡
【旁白】椎子啊，这
【旁白】椎子啊，这个估计不管用吧
【旁白】这
【福】这
【旁白】爱音的脸，
【旁白】爱音的脸，蓝精灵.
【旁白】救救a
【旁白】救救ano酱.
【旁白】我来！
【旁白】和！无双大
【旁白】和！无双大黄瓜！
【旁白】若叶睦一黄瓜深
【旁白】咕
【旁白】咕唉！
【旁白】磨擦几下就通了，
【旁白】磨擦几下就通了，上次我和喵梦玩室息p
【旁白】什么玩意？
【旁白】额.
【旁白】额..啊！金杰.不对，
【旁白】额啊！金杰不对，爱子活了！爱子活了！
【旁白】[无法识别]
【旁白】呵啊..
【旁白】竟
【biibili】竞然能做到..把剑吞
【biibili】竟然能做到.把剑吞进噪子里来畅通呼吸道
【biibii】竟然能做到.把剑吞进噪子里来畅通呼吸道
【biibii】有趣的女人
【旁白】有趣的女人
【biibili】有趣的女人
【biibili】但是你能接下
【biibili】但是你能接下这招吗！蛋白粉2p
【biibii】款所以有什么
【biibii】款所以有什么区别吗
【biibii】啊没有，只是更
【biibii】啊没有，只是更多蛋白粉，没了
【旁白】啊没有，只是更多蛋白粉，没了
【旁白】那为
【旁白】那为啥还要取个新名字啊，
【旁白】那为啥还要取个新名字啊，你是什么手机厂商吗
【biibii】吃
【biibii】吃我一招！
【旁白】等会，海铃，
【旁白】等会，海铃，我又有主意了
【旁白】初华，三
【旁白】把你的蛋白粉罐子给我
【旁白】你也想吃
【旁白】你也想吃吗？省一点留给我撑过
【旁白】不是啦.
【梦】初华把罐子连接在了捕梦网上
【梦】来，使劲往外倒
【旁白】啊..啊呦？
【旁白】这是..
【旁白】这是..什么原理？
【旁白】我的蛋白粉
【旁白】我的蛋白粉！不一
【旁白】这..这
【旁白】这.这是什么power？
【旁白】T
【旁白】ano酱的梦，已经能
【旁白】我我这个月
【旁白】我我这个月的蛋白粉都不用买了，
【旁白】这么
【旁白】这么多才够你一个月的？
【旁白】我我被打败了
【biibii】我.我被打.了.你了，
【旁白】不是，软，你
【旁白】不是，软，你除了蛋白粉没别的攻击
【旁白】不是，，你除了蛋白粉没别的攻击方法吗
【biibii】要杀要那
【旁白】要杀要那个字怎么读来着我上课
【biibii】要杀要那个字怎么读来着我上课逃课没听到
【biibii】款，几个意
【旁白】那你知道怎么读？
【biibii】[无法识别]
【biibii】我也不知道
【旁白】我也不知道
【biibii】总
【旁白】总之.来吧，杀了我
【旁白】但是.我拒绝
【旁白】但是我拒绝！我要饶恕你！
【biibii】但是我拒绝！我要饶恕你！
【旁白】哈.
【旁白】哈..真是没办法呢.
【旁白】哦哦哦！她们
【旁白】我哦哦！她们抱上了！我就知道爱海
【旁白】你们都看着
【旁白】你们都看着我干嘛
【旁白】软，别看啊，纯T
【旁白】欺，别看啊，纯套皮，本人没干过嗽
【旁白】[无法识别]
【旁白】话说爱音到底还
【旁白】我估
【福】我估计应该得打完魔
【旁白】我估计应该得打完魔王才能醒过来吧？
【旁白】得，
【旁白】[无法识别]
【旁白】外
【biibili】[无法识别]
【Liibili】我吃完
【旁白】我吃完饭了，你们去吃吧
【旁白】好
【旁白】好.好的..立希
【旁白】好...好的..·希酱..
【旁白】小爱音.
【旁白】小爱·.还没醒.
【旁白】没办
【旁白】没办法，看样子她这个梦不
【旁白】没办法，看样子她这个梦不做完是醒不来了
【旁白】木哈XXX
【旁白】木哈哈哈！我是火车王一
【旁白】这次是梦到啥了
【旁白】估
【旁白】估计是什么魔*世界的场
【旁白】爱子不会因
【旁白】爱子不会因为人家前几天直播就跟
【旁白】爱子不会因为人家前几天直播就跟着入坑了吧
【旁白】好像TI
【旁白】好像还真是.她怎么做
【旁白】好像还真是.她怎么做梦在打魔*世界啊？
【叶】家
【旁白】来吧魔王手下四天王之喵
【叶biibili】来吧魔王手下四天王之喵子天王！我要和你用游
【旁白】来吧魔王手下四天王之喵子天王！我要和你用游戏一决胜负！
【旁白】好啊，
【旁白】好啊，来啊！
【旁白】为什么中世纪
【旁白】为什么中世纪冒险奇幻世界观会有电子
【旁白】话说为啥
【旁白】话说为啥人家是反派啦
【旁白】ano酱
【旁白】ano酱..好像有点打不过
【旁白】哎呀爱子
【旁白】哎呀爱子左边左边，右边右边
【旁白】！又寄
【旁白】铸币吧，这怎么
【旁白】铸币吧，这怎么这么菜啊
【旁白】怎么，你能
【旁白】怎么，你能打得过吗
【旁白】这么简单，
【旁白】这么简单，比扣祥子还简单YL
【旁白】(*_）家
【旁白】额...我的意
【A】我三
【旁白】我.我在想..
【旁白】这个.
【旁白】这个能连蛋白粉能从
【旁白】应该
【旁白】应该.
【旁白】声音
【旁白】鸣哇！三
【旁白】来，喵梦，
【旁白】来，喵梦，大家已经决定了，就由
【旁白】喵梦，吹牛吹的厉
【旁白】喵梦，吹牛吹的厉害，实操才知道厉不厉害
【旁白】好吧..豁出去
【旁白】喂喂喂？
【旁白】卧槽，这是？
【旁白】出现在我
【旁白】出现在我心中的声音..难道
【旁白】出现在我心中的声音难道是人家觉醒了什么系统
【旁白】接下来在异世界拥有了
【旁白】接下来在异世界拥有了系统的爱音勇者，马上
【旁白】接下来在异世界拥有了系统的爱音勇者，马上就要走上迎娶白富美走
【大】接下来在异世界拥有了系统的爱音勇者，马上就要走上迎娶白富美走上人生巅峰
【天】是
【天】是我啦！喵梦亲！
【旁白】喵梦亲LN
【旁白】喵梦亲？可是现在在和我对战
【旁白】桀LN
【旁白】桀桀桀！喵梦天王，天下
【旁白】桀桀！喵梦天王，天下无敌啊！
【旁白】啊那我
【旁白】啊.那我是善喵梦，对面是
【旁白】我知道！对面是魔
【旁白】我知道！对面是魔喵梦！然后还有神喵梦，
【旁白】怎么着
【旁白】[无法识别]
【旁白】总之，爱子，听我指挥
【旁白】喵梦
【旁白】喵梦亲说的，肯定中肯！
【旁白】她
【旁白】她因为相信这个失信劣迹
【旁白】大
【旁白】为什
【旁白】为什么不问问神奇的魔法喵
【旁白】为什么不问问神奇的魔法喵梦呢！
【旁白】喵梦喵梦！
【旁白】我JNL
【旁白】我在！_YL
【旁白】这里怎么打啊YL
【旁白】你
【旁白】你听好我这波操作跟着学
【旁白】[无法识别]
【旁白】1
【旁白】！怎么会，怎么会！
【旁白】哈哈
【春】哈哈哈！我是电竞高手！
【旁白】哈哈哈！我是电竞高手！
【旁白】[无法识别]
【旁白】谢谢你，喵梦，帮我打
【旁白】谢谢你，喵梦，帮我打倒了喵梦！
【旁白】什么，是
【旁白】什么，是是我杀了我！呱！
【旁白】还有几个天王啊，我
【旁白】还有几个天王啊，我有点累了
【旁白】还有两
【旁白】还有两个
【Liibii】[无法识别]
【旁白】[无法识别]
【biibili】呢啊！火焰山！二
【biibii】呢啊！火焰山！喵姐我火了！
【旁白】这怎么
【旁白】这怎么又到西游记里面了
【旁白】a
【旁白】ano酱.要热死了
【旁白】ano酱..要热死了..
【旁白】热死了！热死了
【旁白】来给她搬到浴室，用
【旁白】来给她搬到浴室，用花洒给她降温
【旁白】[无法识别]
【旁白】花朵快快长.
【旁白】听啊，没想到我勇者
【旁白】这词儿是用在这儿的
【旁白】这词儿是用在这儿的吗..
【旁白】+++
【旁白】不豪！是海妖塞壬的
【旁白】叫！补药
【旁白】狐！补药啊！人家的心明明只属
【旁白】狐！补药啊！人家的心明明只属于tomorinri1R
【旁白】狐！补药啊！人家的心明明只属于tomorinrikkisoyorinrana酱sumimiavemujica的各位啊！
【旁白】这家伙在说什
【旁白】这家伙在说什么呢XXXX
【旁白】祥子小姐，我觉得XXXX
【旁白】祥子小姐，我觉得爱音小姐比你更适合当
【旁白】真是贪心啊爱XXXX
【旁白】既然是会被魅惑的XXXXX
【旁白】既然是会被魅惑的声音XXXX
【旁白】灯把小石块IXXXXX
【叶】啊XXXXA
【旁白】啊呦，怎么回事，我怎么
【旁白】啊呦，怎么回事，我怎么听不见了
【旁白】听不见正好
【旁白】听不见正好，让我处理你们这群妖
【旁白】[无法识别]
【旁白】吃到...
【bilibii】吃到..吃到毒蘑菇了.
【biibili】吃到..吃到毒蘑菇了
【Lilibili】这家伙就不
【旁白】这家伙就不能好好推她的主线剧情
【旁白】这家伙就不能好好推她的主线剧情吗！怎么还在做这些通
【旁白】没办三
【旁白】没办法啊小立希，这是小爱
【旁白】没办法啊小立希，这是小爱音的梦啊
【旁白】要给ano酱三
【旁白】要给ano酱..催吐.
【旁白】呕呕哦哦.
【旁白】ano
【福】ano酱吃灵感菇中毒，需要
【旁白】大家聚集
【旁白】还
【旁白】还得是我的手指吧，和蔼
【旁白】呕
【旁白】啊！
【旁白】啊！ano酱真吐了.
【旁白】这家伙怎么现实里
【旁白】这家伙怎么现实里面一块吐啊！
【旁白】手指都伸
【旁白】手指都伸进去了，你还指望不吐
【旁白】Rikki，拖
【旁白】Rikki，拖把..
【旁白】[无法识别]
【biibili】[无法识别]
【biibili】金回
【biibili】可恶.没想到，你们会联
【biibili】可恶没想到，你们会联合在一起！
【旁白】没错，千早
【旁白】没错，千早爱音
【bilibili】没错，千早爱音
【biibili】黄瓜天王，和超级
【biibili】黄瓜天王，和超级魅魔天王，强强联合！
【旁白】怎么我是魅魔了，按
【旁白】别
【旁白】别忘了，这可是爱音的梦
【旁白】别忘了，这可是爱音的梦，她眼里你估计就是魅力
【biibili】无限黄瓜制！
【旁白】哈！这招我会反制！我
【biibili】哈！这招我会反制！我
【biibili】here-th
【biibili】here-theworld~
【biibili】我
【biibili】我..我忘记一切了
【biibili】欺，不对，我是谁
【旁白】ano酱....
【旁白】ano酱...好杂鱼的落..
【旁白】你们.谁想办法救一
【旁白】你们.谁想办法救一下这家
【旁白】还能怎
【旁白】还能怎么救啊.作为粉丝喜欢偶像，是她自己内
【旁白】[无法识别]
【旁白】等会那里
【旁白】等会.那里面是.？
【旁白】[无法识别]
【旁白】乐奈就是乐奈哦
【旁白】ano酱的梦里
【旁白】不对啊，别的角
【旁白】不对啊，别的角色都是套皮，怎么这个
【旁白】立希，你看
【旁白】她...
【旁白】她...她睡着了？
【旁白】那那那这梦
【旁白】有趣
【旁白】快
【旁白】快，野猫，就决定是你了
【旁白】十万伏特！
【旁白】[无法识别]
【旁白】总之你去打那两个天王
【福】总之你去打那两个天王！事成之后，奖励你芭菲
【福】好，我冲
【biibii】不好，
【biibii】不好，好强的杀气
【旁白】看我的吧，■
【biibili】看我的吧，■
【旁白】不是，唉！野猫
【旁白】喉.没办法了，
【旁白】唉没办法了，走，大家一起睡！支援
【旁白】立希酱我
【福】立希酱.我觉得大家应该都做不到
【福】我把祥子扣晕过去
【旁白】我把祥子扣晕过去
【旁白】啊.祥
【福】啊祥子，进到爱音的梦里面
【旁白】哇还有联机做
【旁白】哇还有联机做梦.
【旁白】遇敌了！看她
【旁白】遇敌了！看她怎么处理
【旁白】怎么
【旁白】怎么就让她走了.卧槽
【旁白】爱音梦里的初华和睦开始和祥子砰碎砰了起来
【旁白】祥子！
【旁白】祥子被..
【旁白】祥子被...被污...不对这是
【旁白】.我有这么星宇旺
【旁白】..我有这么星宇旺盛吗
【旁白】我懂了，是不是这两个家伙看到祥子觉得香草了，就让祥子卖身把爱子放过去了
【旁白】[无法识别]
【旁白】也就是说理论上这也算是祥子和你们两个桌，也不算什么出轨的东西
【旁白】不过梦里的你们两个其实是爱子想象出来的难道说是爱祥！
【旁白】闭
【旁白】闭嘴吧你们两个！
【旁白】[无法识别]
【Lilibii】穿越干
【旁白】穿越千山万水，千早爱音终于
【biibili】嘿魔王
【biibili】嘿魔王！你在王国为非作列的
【biibili】嘿魔王！你在王国为非作岁的日子到头了！
【biibili】把你的魔
【biibili】把你的魔法给我！
【biibili】如果你想要，
【biibili】如果你想要，就得亲自来拿
【biibili】这个道leTo.
【biibili】这个道理你懂的
【biibili】ano酱已经
【biibii】ano酱已经从早睡到晚了..
【Liibili】ano酱已经从早睡到晚了
【Liibili】这个魔王怎么打呢
【Liibili】ano酱
【Liibili】灯在爱音的身上慢慢抚摸着，想让她感受到自己的支持
【旁白】嗯？
【旁白】爱音不自觉的移动了一下
【biibili】刚刚...
【biibili】刚刚我好像失去控制了
【biibili】嗯？
【biibii】嗯？
【Liibii】灯犹豫了一下，开始在爱音身上摸上摸下
【Liibili】看起来
【Liibili】看起来灯小姐已经饥渴难耐
【Liibili】灯灯灯..你你
【Liibili】啊
【biibili】啊！
【biibili】那个我
【biibili】那个.我发现我好像能操
【biibili】还能.还能操控
【biibili】还能还能操控？快告诉我怎么操控梦
【biibili】[无法识别]
【biibili】初华？你刚刚扣晕我的
【Liibili】初华？你刚刚扣晕我的账还没算呢
【Liibili】咳咳咳，抱XX
【Liibili】咳咳咳，抱歉祥子
【Lilibii】小灯，你是怎么
【biibili】小灯，你是怎么做到的呢？
【Lilibii】小灯，你是怎么做到的呢？
【Lilibii】像这样，XX
【Lilibii】像这样，一个手按住一边的Qn
【bilibili】像这样，一个手按住一边的Qn，中间的那个是
【biibili】LXXA
【bilibili】！呱！我被操控了！
【biibili】蛤？这个
【biibili】给？这个勇者是发疯了吗？
【biibili】这是
【biibii】这是什么邪门的操纵方法
【biibii】不好，魔王
【biibili】不好，魔王发波了，小灯快躲开
【biibili】[无法识别]
【biibili】啊啊..好..
【Liibili】啊啊..好.
【Lilibii】这个小爱音
【Lilibii】这个小爱音怎么感觉成了什么街机
【bilibili】[无法识别]
【bilibili】这
【bilibili】唉唉，灯小姐
【bilibili】唉唉，灯小姐，让我玩一下，我觉得
【bilibii】唉，灯小姐，让我玩一下，我觉得我应该打得过
【bilibii】啊...
【bilibii】啊...好...
【Lilibii】H+
【Lilibii】[无法识别]
【旁白】你们几个，吃饭
【旁白】你们几个，吃饭了，别玩小爱音的胸了
【旁白】这不是刚打到最
【旁白】起来起来，让我
【旁白】你就是自己想玩了
【八】你就是自己想玩了
【旁白】[无法识别]
【旁白】啊！可恶要输了
【旁白】海子你行不行啊海子
【旁白】我来
【旁白】你来？你可以吗一
【旁白】嗯，喵梦，相信我
【旁白】T
【旁白】信任？好啊好啊，我信任
【旁白】奶奶，教：
【福】奶奶，教过我一个，神奇的咒语
【旁白】上上下下左右左右B
【旁白】魔法猫咪！稳
【旁白】++++
【biibii】还差三下还差三
【Liibili】还差三下还差三..两下！
【Liibili】快！小灯
【Liibili】快！小灯！操纵爱音丢石头！
【Liibili】[无法识别]
【Liibili】丢！
【Liibili】嘿！
【Lilibii】嘿！
【Liibili】可恶为什么这个勇者能做到力战三个小时还能精神焕发
【Liibili】最后
【Liibili】最后.最后一击了！
【Liibili】来
【Liibili】来吧大家
【Liibili】把手放在爱音的
【Liibili】把手放在爱音的胸上！
【Lilibii】友谊的力量！嘿呀
【biibili】友谊的力量！嘿呀！
【Liibili】无敌的魔王，倒下了
【Liibili】好耶
【Liibili】好耶！胜利咯..啊？
【biibili】好耶！胜利咯..啊呦？
【bilibii】ano酱！你终于醒了
【bilibii】tomorin，我
【bilibii】tomorin，我跟你说啊，我刚刚做了
【bilibii】tomorin，我跟你说啊，我刚刚做了一个好长的梦！梦见
【bilibii】啊！魔王！
【Liibili】啊！魔王！
【Liibili】喂！我是现实的祥子！XXXX
【Lilibii】啊...抱歉，嘿嘿XXXXX
【Lilibii】啊..抱歉，嘿嘿_.啊？大家都在啊
【Lilibii】啊..抱歉，嘿嘿..啊+？大家都在啊？XXX
【Lilibii】你这家伙，一直不XXXXX
【biibili】你这家伙，一直不醒，都快把灯吓坏了
【Liibili】要WXXXX
【旁白】要是小爱音一直醒不过来X区XXX
【Liibili】要是小爱音一直醒不过来，那可就真是难
【Liibili】总之，XXXXX
【Liibili】总之，人家醒过来了，大家放
【Liibili】总之，人家醒过来了，大家放心吧！XX
【bilibili】总之，人家醒过来了，大家放心吧！XX
【bilibili】醒过来就好，醒XXXX
【Lilibili】醒过来就好，醒过来就好..
【biibii】LNX
【Lilibili】[无法识别]
【bilibili】我总觉得有哪
【Lilibili】我总觉得有哪不对
【Lilibii】我睡了多久啊t
【Lilibii】我睡了多久啊tomorin？
【Lilibii】三天吧
【旁白】三天吧
【Liibili】三天吧众
【Liibili】三天，哦...
【Liibili】今天周几？
【Lilibili】今天周几？
【Lilibii】周二
【Lilibii】啊...
【biibili】啊...
【Lilibili】啊...
【bilibili】意思是我直接睡
【bilibili】意思是我.直接睡过考试咯？
【Lilibii】对哦~爱音XXXXX
【Lilibii】对哦~爱音小姐～X
【biibili】对哦~爱音小姐～XX
【Lilibii】你的全校第一，入
【Liibii】你的全校第一，是我的啦～
【Liibili】你的全校第一，是我的啦～
【Liibili】+WXAXA
【Liibili】+*+*44
【Liibili】呱！不要！我不
【Liibili】狐！不要！我不要啊！我的第一头衔！我
【Liibili】狐！不要！我不要啊！我的第一头衔！我的万人敬仰！我的勇者
【Lilibii】狐！不要！我不要啊！我的第一头衔！我的万人敬仰！我的勇者形象！不一一
【Liibili】狐！不要！我不要啊！我的第一头衔！我的万人敬仰！我的勇者形象！不一一
【bilibii】[无法识别]
【旁白】[无法识别]
【叶】亚达莫亚达！牡蛎mo
【叶】亚达莫亚达！牡蛎more牡蛎！补药啊！
【叶】嗯
【叶】嗯？
【叶】ano酱.早上
【叶】ano酱...早上好啊
【叶】什么早上好？
【叶】不
【叶】不是..不是说今天和
【叶】不是.不是说今天和ano酱复习考试的吗
【叶】tomorin，你
【叶】tomorin，你莫不是在消遣洒家！洒家
【叶】tomorin，你莫不是在消遣洒家！洒家都直接睡过考试了，已
【叶】tomorin，你莫不是在消遣洒家！洒家都直接睡过考试了，已经，全部木大了！
【叶】鸣
【叶】呜哇
【叶】ano
【叶】ano酱..明天，明天才
【叶】啊呦？
【叶】你..
【叶】你.你不是刚起来吗？
【叶】啊
【叶】周日早上.九点？
【叶】梦
【叶】我是不是得找个
【叶】我是不是得找个陀螺转一下.
【叶】爱音摸了摸自己的胸
【叶】哦..不对，这个
【叶】哦不对，这个硬度和平度，这是真的现
【叶】ano酱？没事吧？
【叶】没事没事.嘿嘿
【叶】没事没事嘿嘿嘿，刚刚做了一个特别真
【叶】我梦见我梦见
【叶】我梦见我梦见我变成了勇者！然后你
【叶】我梦见我梦见我变成了勇者！然后你是侍卫，Rikki是
【叶】然后更精彩的来
【叶】然后更精彩的来了，其实我梦里梦见的
【叶】然后更精彩的来了，其实我梦里梦见的大家看到了我梦里梦里
【叶】嗯嗯..ano酱
【叶】嗯嗯.ano酱，慢慢讲，不急..
【叶】于是，爱音把梦
【叶】于是，爱音把梦到的东西从头到尾讲了一逼
【叶】怎么样？精彩吧t
【叶】嗯嗯
【叶】嗯嗯，好精彩
【叶】[无法识别]
【叶】ano酱
【叶】ano酱..我突然.有
【叶】什么啊
【叶】什么啊tomorin？
【叶】就是
【叶】就是..如果我没记错的
【叶】就是..如果我没记错的话你的梦中梦里
【叶】哎呀，大家扶着
【叶】哎呀，大家扶着睡着的我去厕所解决啦！
【叶】.不对..这
【叶】.不对..这也是梦
【叶】444444
【叶】千早爱音打算掀开被子，
【叶】千早爱音打算掀开被子，思考了一下，还是没
【叶】[无法识别]
【叶】嗯...tom
【叶】嗯.tomorin，求求你别跟
【叶】如果...a
【叶】如果...ano酱担保组乐队一辈
【叶】如果..ano酱担保组乐队一辈子的话.我就答应
【叶】那就好
【叶】你是不是还
【叶】你是不是还在梦里吐了来着，吃毒
【叶】你是不是还在梦里吐了来着，吃毒蘑菇那段
【叶】[无法识别]
【叶】咖一
【叶】咖—人家
【叶】咖一一一人家的被子啊啊啊啊啊啊啊啊
【叶】千早爱音长
【叶】千早爱音长眠了#1完