未知说话者：[无法识别]
素世：爱音
素世：我不是故意的·.·.你看看我啊
旁白：口
未知说话者：长崎素世无助的抚摸着眼前
未知说话者：长崎素世无助的抚摸着眼前心上人渐冷的身躯
旁白：长崎素世无助的抚摸着眼前心上人渐冷的身躯
素世：看看我好不好··以后
素世：看看我好不好·以后你拿什么当安全词都行！
素世：春日影，crychic，丰川祥子
素世：口我都答应你
素世：我都答应你·...我错了
旁白：我都答应你·...我错了
旁白：或许这是一次不太好的体验，被情欲冲昏头脑的
旁白：[无法识别]
未知说话者：但是
素世：但是爱音·..·濒死时的表情
素世：但是爱音..濒死时的表情好可爱
旁白：[无法识别]
旁白：几分钟前，看着爱音挣扎的动作和崩坏的表情，长崎素世觉得自
旁白：露出邮
未知说话者：露出那颗耀眼的虎牙笑着抱住她
千早爱音：soyorin怎么哭
千早爱音：soyorin怎么哭了啊？
未知说话者：soyorin怎么哭了啊？
未知说话者：长崎素世坐在爱音身边，不断的诉说着两人之间的回忆
素世：爱音，你知道吗？我
素世：爱音，你知道吗？我真的好爱你··
素世：[无法识别]
素世：爱音，其实AnonTokyo这个名字也挺好
素世：爱音，第一次看见你的时候我就感觉你好可爱
素世：[无法识别]
素世：爱音，我怕我
素世：爱音，你做到了一切
素世：爱音，你照亮了我的世界
未知说话者：爱音，你照亮了我的世界
旁白：两个小时过去了
未知说话者：两个小时过去了
旁白：长崎素世躺在爱音身边，轻轻抚摸着爱音的长发
未知说话者：长崎素世躺在爱音身边，轻轻抚摸着爱音的长发
未知说话者：柔顺的发丝在她指
未知说话者：柔顺的发丝在她指尖不断穿梭，仿佛那个活泼的
未知说话者：柔顺的发丝在她指尖不断穿梭，仿佛那个活泼的爱音一样，不断撩拨着素世的心弦
未知说话者：口看着爱
未知说话者：看着爱音无神的双目和惨白的面色，长
旁白：看着爱音无神的双目和惨白的面色，长崎素世觉得这样的爱音好像也
未知说话者：看着爱音无神的双目和惨白的面色，长崎素世觉得这样的爱音好像也很可爱？
未知说话者：[无法识别]
旁白：四个小时过去了
未知说话者：口长崎素世给爱
未知说话者：长崎素世给爱音画好了妆，换好了衣服，清理好
未知说话者：长崎素世给爱音画好了妆，换好了衣服，清理好了一切痕迹，连脖子上的淤青都
旁白：长崎素世给爱音画好了妆，换好了衣服，清理好了一切痕迹，连脖子上的淤青都用了一整瓶遮瑕完全盖佳子
未知说话者：长崎素世给爱音画好了妆，换好了衣服，清理好了一切痕迹，连脖子上的淤青都用了一整瓶遮瑕完全盖佳子
未知说话者：口户斑也完全
未知说话者：她们穿着相称的长裙，好像即将步入婚
未知说话者：她们穿着相称的长裙，好像即将步入婚礼殿堂的爱人
未知说话者：八个小时过去了
未知说话者：爱音的身体已经僵硬了
未知说话者：长崎素世很庆幸自己把
未知说话者：长崎素世很庆幸自己把爱音搬到了客厅的沙发上，摆出
未知说话者：长崎素世很庆幸自已把爱音搬到了客厅的沙发上，摆出了如同以前一样的，侧卧的姿势
未知说话者：将爱音没有
未知说话者：将爱音没有温度的头枕在自己的大腿上，却再
未知说话者：将爱音没有温度的头枕在自己的大腿上，却再也没有感受到那股熟悉的热
素世：口爱音
未知说话者：口爱音
未知说话者：粉色长发在素世手中不断变幻形状，时不时脱
未知说话者：粉色长发在素世手中不断变幻形状，时不时脱落下一两根，素世会将其捻成
旁白：粉色长发在素世手中不断变幻形状，时不时脱落下一两根，素世会将其捻成一团，然后直接吞下
未知说话者：粉色长发在素世手中不断变幻形状，时不时脱落下一两根，素世会将其捻成一团，然后直接吞下
未知说话者：口仿佛要把爱音留在世
未知说话者：仿佛要把爱音留在世上的最后一点气息也融进自己的
旁白：仿佛要把爱音留在世上的最后一点气息也融进自己的身体
未知说话者：仿佛要把爱音留在世上的最后一点气息也融进自己的身体
旁白：[无法识别]
旁白：爱音的身体彻底僵硬了
旁白：口
旁白：现在素世起身去拿之前她们
旁白：现在素世起身去拿之前她们一起买的玩偶给爱音看，爱音的头口
未知说话者：现在素世起身去拿之前她们一起买的玩偶给爱音看，爱音的头已经会悬在那个固定的位
未知说话者：口好像在等
未知说话者：好像在等着素世回去，把温暖的大腿垫在下
未知说话者：口素世
未知说话者：素世忍不住来回起身，又坐回去
未知说话者：口好像说不定哪次
旁白：好像说不定哪次爱音的头就会砸在沙发上，爱音的
旁白：好像说不定哪次爱音的头就会砸在沙发上，爱音的口中会发出soyorin你怎么突然站
未知说话者：好像说不定哪次爱音的头就会砸在沙发上，爱音的口中会发出soyorin你怎么突然站起来了”这样的声音
旁白：好像说不定哪次爱音的头就会砸在沙发上，爱音的口中会发出soyorin你怎么突然站起来了”这样的声音
旁白：口可是没有
未知说话者：口可是没有
未知说话者：长崎素世好像彻底接受
未知说话者：长崎素世好像彻底接受事实了，她的千早爱音死
旁白：长崎素世好像彻底接受事实了，她的千早爱音死了
旁白：太阳熄灭
未知说话者：太阳熄灭
旁白：[无法识别]
旁白：长崎素世不知道这是她的
旁白：长崎素世不知道这是她的世界第几次陷入黑暗了，也可能
未知说话者：长崎素世不知道这是她的世界第几次陷入黑暗了，也可能
未知说话者：长崎素世不知道这是她的世界第几次陷入黑暗了，也可能一直都在黑暗之中？
未知说话者：口最后落下一吻。她把冰
旁白：最后落下一吻。她把冰箱清空，将爱音艰难的放进去
未知说话者：最后落下一吻。她把冰箱清空，将爱音艰难的放进去
旁白：她不想让
旁白：她不想让爱音那么快的离去
旁白：（ring排练室）
素世：（ring排练室）
素世：抱歉呢，爱音身体有些不舒服，我们两个今天就都不
旁白：办
未知说话者：听着立希手机里传来的声音
旁白：听着立希手机里传来的声音，灯有些莫名的恐惧
灯：素世，很累·很冷
素世：素世，很累·很冷
素世：哈哈，应该是照顾爱音太累了吧，而且说不定
素世：哈哈，应该是照顾爱音太累了吧，而且说不定被爱音传染了，我感觉我的喉咙
素世：哈哈，应该是照顾爱音太累了吧，而且说不定被爱音传染了，我感觉我的喉咙好像也有点酸呢。
灯：素世.天黑了
旁白：骤然挂断
立希：哈？这么就挂了？
未知说话者：哈？这么就挂了？
旁白：立希哈气了
旁白：她看向泪眼朦
旁白：她看向泪眼朦胧的灯，更生气了
未知说话者：她看向泪眼朦胧的灯，更生气了
立希：这家伙竟敢无视灯！让灯
立希：这家伙竟敢无视灯！让灯等了这么长时间！
灯：素世·小爱
立希：灯….我们走吧，我，我送你回
灯：立希
灯：X立希
未知说话者：[无法识别]
旁白：挂断电话的长崎素世浑身颜抖
旁白：挂断电话的长崎素世浑身颤抖，仿佛已经用尽了全部的力气
未知说话者：挂断电话的长崎素世浑身颤抖，仿佛已经用尽了全部的力气
旁白：喉咙传来的酸
未知说话者：喉咙传来的酸痛感让她头晕，长时间没有睡眠
旁白：喉咙传来的酸痛感让她头晕，长时间没有睡眠
未知说话者：她的精神陷入摇摇欲坠
素世：[无法识别]
未知说话者：[无法识别]
旁白：[无法识别]
未知说话者：有的时候千里之堤溃于蚁穴，有的事情一旦开始就停不了
未知说话者：第一滴泪水冲破
未知说话者：厂第一滴泪水冲破眼眶时，喉咙处传来的酸痛感也
旁白：厂第一滴泪水冲破眼眶时，喉咙处传来的酸痛感也
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：本该是大声的嚎哭此刻化为低声的鸣咽
素世：[无法识别]
未知说话者：[无法识别]
旁白：长崎素世站起身，摇摇晃晃走向阳台
旁白：扑通
旁白：她倒在了地上，重压击倒了她
灯：素世！
灯：小爱，出事
灯：小爱，出事了………我能感觉到
灯：小爱，出事了.我能感觉到
立希：哈？真的假的，不过灯你真
立希：哈？真的假的，不过灯你真的没事吗？
旁白：[无法识别]
旁白：看着灯即将登上一列相反方向的
旁白：看着灯即将登上一列相反方向的电车，立希忍不住问
灯：我，我没事，我要去找
立希：好吧
立希：好吧，注意安全啊灯
灯：[无法识别]
旁白：在素世哭泣的同时，灯来
旁白：在素世哭泣的同时，灯来到了素世家的门外
未知说话者：本想敲门的她突然听到
未知说话者：本想敲门的她突然听到了素世的鸣咽
旁白：本想敲门的她突然听到了素世的鸣咽
素世：对不起，对不起爱音
素世：别害怕
旁白：顺抖
未知说话者：顺抖
未知说话者：小爱死了吗？是素世干的吗？
旁白：小爱死了吗？是素世干的吗？
旁白：素世为什么要杀死小
旁白：素世为什么要杀死小爱？我马上就来陪你”是什么意思
旁白：顾不上
旁白：顾不上再思考，听着门内响起的脚步声
未知说话者：颜不上再思考，听着门内响起的脚步声，灯一把抄起之前爱音告诉自已的压着钥匙的花签
未知说话者：打开门她却只看见
旁白：打开门她却只看见素世的身体倒下，如同凋谢的花
灯：素世！
旁白：素世！
旁白：但是还有一件事，小爱
旁白：砰砰作响
未知说话者：砰砰作响
旁白：[无法识别]
旁白：灯站起身，径直从素世身边走过，即使踩到了素世的手指也没有停下
素世：[无法识别]
素世：啊！灯？你怎么
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：被疼痛惊醒的素世惊恐的看着明
旁白：被疼痛惊醒的素世惊恐的看着眼前的灯
未知说话者：[无法识别]
旁白：灯回头看了一眼素世，眼睛里仿佛
素世：[无法识别]
素世：不要
旁白：[无法识别]
旁白：灯迈步走向冰箱，离冰箱越近，身后的素世呼喊声就越重
旁白：小爱，在这里吗
旁白：灯颤抖
旁白：灯颤抖着伸出手想打开冰箱门，但是她
旁白：她怕看
旁白：她怕看见自己最不想看见的画面
素世：灯
灯：素世.·.··告诉我·..发生
旁白：灯转过
旁白：灯转过身，盯着哭泣的素世
灯：灯转过身，盯着哭泣的素世
旁白：她指了指冰箱
素世：我…爱音
素世：我..爱音她...她
旁白：看着素世惨白的脸色和遮瑕也遮不住的
旁白：看着素世惨白的脸色和遮瑕也遮不住的黑眼圈，高松灯感觉到好像有
灯：[无法识别]
灯：我知道了
未知说话者：我知道了
未知说话者：厂转身打开那扇冰箱门，仿佛打开了潘多拉之盒
旁白：冷气中夹杂着爱
旁白：冷气中夹杂着爱音泛白的眼睛投射出的目光
未知说话者：冷气中夹杂着爱音泛白的眼睛投射出的目光
未知说话者：是自己的心
灯：是自己的心
灯：[无法识别]
灯：素世为什么要这么做
素世：哈，为什么.我也想
素世：哈，为什么…·我也想问我为什么
旁白：她伸出手，遮住
旁白：她伸出手，遮住眼前的目光，仿佛这样就能将
旁白：她伸出手，遮住眼前的目光，仿佛这样就能将自己的悲痛与罪恶一同消融
灯：素世为什么
旁白：灯遮住了更多的光亮，淡淡的影子在素世的身
旁白：灯遮住了更多的光亮，淡淡的影子在素世的身上投射下明暗相间的阴影
素世：没有为什么
未知说话者：没有为什么
旁白：灯猛的拽住素世的衣领，强迫她和自已对视
灯：我问你为
灯：我问你为什么！回答我！回答我！为什么要杀了小爱！你带她走的时候不是说
未知说话者：[无法识别]
旁白：[无法识别]
素世：灯...唔！
旁白：灯...唔！
灯：这里，和小爱也亲
旁白：灯贪婪的吮吸着，把手伸到了素世的衣
灯：小爱还
灯：小爱还碰过哪里？告诉我！
素世：哈哈，小灯
未知说话者：[无法识别]
未知说话者：素世惨笑，引导着灯触碰曾
未知说话者：素世惨笑，引导着灯触碰曾经爱音触碰过的地方
素世：你也很贪心呢。和爱
素世：你也很贪心呢。和爱音一样··.啊！
旁白：[无法识别]
旁白：灯一口咬住素世的脖颈
灯：不许你提小爱
素世：不许你提小爱
素世：咬吧，最好直接，咬到这里
旁白：[无法识别]
灯：不行，不能让你，独占
未知说话者：口
未知说话者：爱音死后的第24小时，高松灯和长崎素世二人昏睡在素世
未知说话者：爱音死后的第24小时，高松灯和长崎素世二人昏睡在素世家的阳台上，四散的衣物说明
未知说话者：泪水还挂在
未知说话者：就在这时